怎么了？
我回到实验室了
我的世界
漂流
轴系 轴
我想玩游戏 我该怎么说？
对不起 我 呃 我在玩 我
玩游戏 我正玩着呢 哦 他
差点直接撞到我的光标前
我不想那样 我不
先生 我可不想非得杀了您
其实 我确实想杀了你
后见之明
呃 我刚刚在做什么来着？哦
是啊 我刚才在操作机器 我没在（做别的）
玩机器 真恶心 你
明白我的意思吗？我们在给它浇水
不过问题是 我觉得我想要
为主流制作一个原型
并试着看看是否
兄弟 行吧 我受够了
你 我的盾牌在哪？等等 这是
实际上这里有一种EDP
嘿 哥们儿
嗯
整个系统内置了末影人防护
从一开始就内置的系统 就是这么酷
这是 总之 主流程 我们
现在就去实施 我们只是
即将接入无限流 并
我们要对整个系统进行一次全面测试
这里连接了两台设备
现在
这边这台负责农业种植
那边那台则负责
绿化植被 我们要尝试把
这两者的产出都输送进去
大量输送 物品应该不会消失
因为我们有这台中年危机排泄器
升级版的中年危机排泄器
它的速度比普通版更快
记得我们改装过它
我们需要观察整个系统
的运作情况
基本上就是要进行
极限压力测试
那么主输送管道要怎么设计？
这是个关键问题
我也不确定
或许可以沿用之前的方案
保持管道在下方延伸
然后直接接入系统
不过稍等一下
理想情况下应该在
到达第一组物品处理机之前
就在这里接入
也许这个位置
就非常完美
其实正中央这个标记处
才是最完美的接入点
用我的剑
就在这里 我们是从上面这里过来的
不过没关系 也许我们可以
一开始就直接从这里做个上流
垂直向上然后…啊
但这样不行 房子挡在
路中间了 对吧？让我想想
我们可以这样解决
[音乐]
呃 我需要准备什么？
顺便看看我有多少末影珍珠
我有64颗末影珍珠
正好64颗
这难道不好笑吗？
让我忍不住想笑
不过只是在心里偷笑 呃 好吧 那么
我要在这里做无限水流吗？
我是说 到最后最后阶段
我可能会把这里的水
都换成漏斗 这样
就不用听水声了
不过那是以后的事
现在先凑合着用 我在想
当你回家时…物品放哪？
可能放这里 这个位置
不错吧？这里有个箱子
物品会通过漏斗进入…哦
等等 那样的话就会听到
投掷器发出的咔嗒咔嗒声
当物品进入的时候
这是我想听的吗？
顺便说一句 你知道我还要做什么吗？
哦 其实我要保密
是的 这个我留着以后再说
我刚刚想到一个绝妙的主意
虽然不一定是必要的
但有了会很酷
关于这台机器的 好吧
这个东西会让准备使用机器的人
稍微有点扫兴
你知道 可能他们会担心
机器运行不正常
所以 这个设计能打消
他们的顾虑 没错
另外 我发现我的护甲值
已经满了
这是怎么回事？
我以为只有穿着下界合金装备
才能达到满护甲值
什么情况？
可能是我记错了
应该就是记错了 没关系
把箱子里的东西放进漏斗
这些漏斗会传送物品
然后我们又要用那个
中年危机排泄装置了
对 实际上我们就是这么做的
不过这次要改成青年危机排泄装置
就在这里 它会直着走
然后向上传送
我们要往这边拐个弯
然后直行下去 我们得确保
水流最终能到达
正确的高度 要不这样
我们从终点开始
往起点方向挖？倒着来
施工
这主意不错
我现在就上去
找个合适的接入点
等确定位置后
马上开挖隧道
需要再拿点石头
不用太多 这些就够了
呃 放这儿
该从哪儿接入呢？
我想正中间最合适
中心点在哪儿？
糟了 中心点该不会
是这个位置吧？有点
尴尬了
其实接这里也行
要是能从这里接入就完美了
这边也可以…就定这儿吧
稍微偏离中心反而
更有设计感？算了还是改到
这边吧
对 就这儿 我决定了
水位线必须保持
在这个高度
它流到这里 落下来 我们
要稍微 那个 有点
屏蔽筛选 确保万无一失
错了 现在 我们挖一条隧道
问题是 我什么时候能到
房子？
哦不
好吧 你知道的？没关系
哦 好的
呃
也许上升流发生在这里 所以 我们
还能掩盖这件事
所以 就像这里就是上升流
若果真如此 啊 且慢
秒
我需要看看在哪里
顺便问一下 这里的墙是怎么回事？
这堵墙不够高
哦 对了 我也有这个问题
正在进行中 希望没有任何
村民无故死亡 让我们
关心大家的健康状况
好的 他们不错 那下面呢
在这儿？好的 他睡得很香 很好
知道
因此 我需要什么来着
只管去做？
哎呀 对 就是这样 所以这里就是这个
这就是这里
一 二 三 四
1 2 3 4 就是这里 一 二
三
四
还是四
三 二 一 零
哦 其实我们快到了
要不我们往这边走几步？
这样就不用拐弯了
这主意不错
这样更好
我得把另一条隧道填上
不过没关系
用圆石填满 没人会
发现的
然后再铺上泥土
就这样 看 完美掩盖
就像什么都没发生过
接着我们往下挖
要挖多深呢？
从这里开始挖吧
还得精确计算
什么时候该停手
这可能会有点麻烦
这个工程需要水桶
等等等等等等
不行 我得往下挖才能
看到具体情况
看到分界处
对
这里有点乱糟糟的
确实有点乱
而且不知道为什么 现在
居然没有敌人
明明已经是晚上了
怎么回事？好吧 我们下去
就这里 好吧
还不算太糟
其实挺糟的
哦不 等等 我们是不是正对着
好了 没问题 完全没问题
这样其实刚刚好
我觉得
这边是上流
天啊 我不喜欢
上流直接通到这里 不过
你知道吗？也许我不该在意
这些弯弯绕绕
对 我决定将就着用
因为
我宁愿把主通道
藏起来
所以我们现在要
手动操作一下
直接上吧 别怕
我们接下来要
往这个方向延伸一点
一 二 三下大概
差不多这样 往这边走
我们再往前走走
看看现在到哪了 试试往上走
好 现在我们在什么位置？
这路线规划简直一团糟 好吧
现在我们需要往右走一 二 三格
呃其实不用
对不用 我们继续沿着这里走
因为应该还在
应该还在墙的范围里 我
看看 嗯墙在
一 二…哦分不清了
一 二…哦只有两格 好那
一 二 这边是一 二
三 一 二
不对 呃一 二 三 一 二
三 好了 对 所以实际上
好 这是墙 我们就在
墙的另一侧
我觉得没问题
随时可以选择往上走
比如说
现在怎么样？就从这里
开始往上
很好这边什么都看不见
说明我们走对了
好应该…完美 水流
正往这边走 现在具体要
建到多高？
这就是我们现在需要检查的东西
我们需要达到的高度是多少？
应该差不多是这样
好了 就这样 现在我是零
我是零 我…天啊
我是零 我还是零
不 等等 等等 零
加二 一
呃 零
所以应该就是这样了
它会像这样移动
为什么这么难搞？
搞定了
那么 在最后这里 我们
需要来个转弯
我觉得我想转到这个
位置
像这样
多远？不知道 大概到这里
对吧？
直到碰到为止 不过不是那个 要
下一个
位置
消灭证据 就当这里什么都没
发生过
证据已清除
现在它来了
这个也得填满
呃 我有多少？我有一大堆
这个
不想让怪物在这里刷新
[音乐]
不错 水流过来了 现在我们
只需要稍微遮挡一下 虽然
这里的路径不太理想 不过
你懂的
将就着用吧 呃 我也可以
提前往那边拐 路径问题
已经解决了
[音乐]
其实我挺喜欢这个方案 需要
转多少度？1 2 3 4 5 6 7 8
没错
让我再确认下 我们现在
位置正确
是的 好的 完美
那么 我们一直延伸到
这里 然后往这边转 一 二
三 四 五 六 七 八
这样应该就搞定了
这样就不会破坏我通往
湍流花园的路径了
当然啦
快看 完美
现在可以把这里恢复原状了
来修整一下
把泥土盖好 就当这里
什么都没发生过 没有
一切井然有序 唯一的问题
在这里 水流已经
水位涨到这里了 对吧？这有点
妨碍到小路了 我们可能得
把小路稍微挪一下位置
[音乐]
对 这里空间非常局促
我几乎没有操作空间了
嗯
把这个盖起来
这里需要恢复原状
完美
水流是往这边走的 所以技术上来说
我们需要这样的结构
对吧？水是从这个方向过来的
还有条约要处理
好吧
等等不对 那棵树
不重要因为我们是从这边上来的 我在
搞什么？
这个无所谓
这里应该就是
上游的位置
我们把它全部覆盖起来吧
这里需要用石头保持
整洁美观 我要找些
合适的石材 不是这种圆石
别闹了 认真点
给我这个
全部都要
我刚才是不是搞错了？
呃 我想这不要紧吧
这里
[掌声]
是的 无论如何这都必须实现
我们无法绕过这一点
在这里 把它盖好 现在好了
是时候做这件非常 非常困难的事了
将所有水域全部放置的事情
下去的路 这将会很痛苦
屁眼里
实际上 我们从底层开始
慢慢往上爬 这就是简单的
做这件事的方法 你知道吗？我
想留着这块石头
我们这里也会有冰的
课程
趁我们在这儿 顺便拿一下这个
它
这个地方结构不稳固
这么多碎石
底部的圆石
啊
然后在这里上方我们会放置
石头
看这美不胜收的景致
等等 什么？哦 不 这需要被
掩盖了 只不过这是木头 而
课程
所以 物品就是从这里落下来的
就在这里 从这里开始 它延伸
这边走
哦 哦 哦 我们挖得太深了
至少我觉得是 对 对 对
完全没问题 好 现在我要
临时搭个简易的
梯子装置方便进出
主要是防止那些
村民掉下来
把这里堵住
搞定
再用这些材料 砰
他们就进不来了
以后每次下去都能用这招
啊 但怎么上来呢？
这样 完美
其实可以保持这样
需要时我就这样操作
对 这就是临时
解决方案了
嗯 或许该往这边
再移一格 因为我希望箱子
能放在
那个角落 靠墙放
可能更好
对 箱子得贴这面墙
我是这么想的
像这样
还可以换成石头的
看起来更美观
好的
现在箱子在这里 它会
降下去 这样就被盖住了
然后我猜是这样升上来
对 现在可以把箱子放下了
真的
不用再等了
我的箱子在哪？
我不止一个箱子吧？
没错 确实不止一个
好了 箱子就放在
这里 各位观众 这就是主箱子
就在那儿 降下来了
现在当然 呃这个转弯
在这里没意义 所以我们
直接走捷径吧 嗯？现在这样
有点多余了
搞定 现在 哦等等 我怎么
出去？这样 然后我们把
这几个放在这里和这里 像
这样 然后我就…对 这样
完美 好的 非常棒
好 它会降到下面的
漏斗里
然后那个漏斗会连到
发射器 我们把它连接到早期
生命体的排便系统
为此我们需要
其实我打算回去
复制粘贴之前做的部分
因为我想让同样的事情发生
在这里
虽然我希望我能直接
不用投掷器就能把东西放进水里
我是说 我猜我可以直接打开
物品栏按Ctrl+Q
然后把东西扔进去
这样其实会快得多
这比用箱子
更好吧？
天啊
除非我们有多个…哦不
等等等等等等
哦
我的天
我不是故意看你的 对不起
这反应绝了
顶级玩家操作
好 我们这样设置
两个侦测器连接这个
方块来给这个装置供电
然后比较器会检测这个装置
接着我们把呃 能量输入
方块本身
来告诉侦测器停止…不对
是告诉投掷器
当里面没东西时
停止发出声音 我想我明白了
所以需要漏斗 侦测器…对 我
想我搞懂了
呃 我们先解决库存问题
这里
我好像也带了几个桶
呃 不对
其实我想烧制这些
圆石
等等 烧制砂砾有什么用来着？
我忘记有什么效果了 啊
管他呢
圆石
好吧
砂砾 没人喜欢砂砾
这玩意儿最没用了
云杉原木 我哪来的这个？
不知道 哦 我放这儿了吗？
对 我的桶在这儿 现在要装满吗？
不不不 还不用
先不用 好 红石材料 我们需要
红石粉
需要一个漏斗
两个侦测器 一个投掷器
还需要个火把
对 要反转信号
可能还要中继器和比较器
肯定要
这样应该就够了
齐活了 开工
开工
等等 再想想
能不能做得更完善些？
或许我们不需要
等一下
我真的需要这些观察器吗？
我可以让它自触发
稍等片刻
我刚意识到一个奇怪的事情 可能我的
中年危机排便器其实
效率很低
呃
我要快速测试一下
我还需要另一个漏斗
真的
不确定 有点烦人
其实我们可以在下面做
我们可以改进这个
中年危机排便器
现在这个的优势是…等等
啊 稍等
不 问题是
如果超过一个满量就会出故障
对
其实不 现在这样做
没问题 观察器是因为
投放器不能始终保持
空置才设置的
因为有时漏斗比
投放器快 会一次性放入多个
或者在投放器排出前就放入
这就是问题所在
好的
让我们来修好它 那么 这里
哦 我该多带些跳跃器的
我认为
我这儿至少得有个投掷器
让我们把它放在这里
呃 现在这玩意儿有点没用了 我想
没关系
像那样 然后我们还需要做一些
呃 这里的把戏现在可不好 幸好我们
有空位吗？不 我们没有
有足够的空间来开展工作 我们应该
好的 我们应该没问题 我是大师级的
在狭小角落中建造红石
这一点 呃 我他妈的可擅长了
它 好的 就这样放这里 我们
倒置
哦 啊 我们需要 我们需要
把那带到一个
等一下 等一下 等一下 我忘了
关于观察员
我想他们可能在下面
临时地板移除 启动
对 就像那样 然后它会继续
投入其中
啊 但这得放在这后面
理想中或实际上在另一边
呃 稍等一下
临时拆除地板
给我这个
这里
现在 从这个设备输出的信号
需要接入那个设备
其实也可以直接
从后面接入这个 我们
这里没有空间限制
上次其实也没有限制
但那只是因为当时是露天环境
对吧？我们需要保持
整洁美观
我得下去 下到
泥地里
腾出些空间 好 现在我们要
把火把放在这里
[音乐]
信号来了
它会这样传输 其实我们可以
直接这样操作
虽然简单 但很管用
而且我们甚至不需要… 实际上
中间什么都不需要 我
刚发现这样挺巧妙的
或许有更好的方法
但管他呢 暂时就
先这样吧
呃…测试用 等等 我
不需要…我需要把它接入
哦对 其实这个模块
应该不需要
既然我现在这样操作
[音乐]
没错 现在看好了
哦 等等
哦不 不不 对对对 这个
现在给这个供电了 说明
它被卡住了 糟糕 我们得
反着来 我明白问题
出在哪了
挡住 砰
现在我们把这条线改接到
这里面
砰 夏卡拉克 好像有人这么说过
你刚拉在我身上了？你
是不是拉屎了 一小坨
该死 不行 哦不 呃
好了
漂亮 好的
来看看
哦对 它在这样 那个 flapjack
正在 flap
现在不需要这个 来了
来了
嘿 好了 能用了 虽然
听着有点烦 不过
凑合用吧 暂时没问题
啊 其实我不是要那样
[音乐]
好 现在确认了 能用
现在可以稍微整理下
呃 严格来说我们不需要
等等 哇哦
等等 糟糕
这又是什么鬼？
那些小鬼怎么回事？
放马过来吧
这些家伙不喜欢主控水流
他们很排斥这个 好吧 这显然
不能接受
为什么 为什么他们总是从这个
角度进攻？感觉现在简直像在玩
塔防游戏一样
真诡异
其实这个不需要… 嗯
我们可以封住这里
砰 搞定
好了 现在…不不不
我们得继续推进
我想这里可以封住 虽然
无关紧要
但某种程度上也挺重要
还是有点重要的
这里 这里 这里
看看这个布局 嘿
不错嘛
好 再检查一遍
漂亮 漂亮
红石大师在此
很好 现在既然这个
已经能用了 是时候启动水流了
让我们开始行云流水地操作吧
还有 我们该睡觉了
我就睡这儿 搞定
哦 水 我要从这里顺点走
把这个处理掉
不过我的背包…
来种东西 哦不 这是…
种那儿吧 其实干脆…
对 全拿走 反正…
没理由不拿
[音乐]
不错
我想快速整理下背包
可以把这些东西放这里
目前不太需要那个
呃 腐肉…
打火石放下面了 很好
末影…
耕种 对
耕种
呃 泥土…
石头 啊但这些都是旧石头
嗯 这个暂时能用 放
这里吧
现在不需要望远镜
这些木桩也暂时
用不上
好了 这样不错 哦等等
这几个…
[音乐]
算是呃…
我在这里发现了一些非常奇特的物品
留些骨头
给狗狗们
呃 不错
我等不及要摆脱这种手动操作了
哦 等到那一天来临的时候
将会是个重大时刻 我
已经等不及了 我们要举办
庆祝活动 准备蛋糕和烟花
噢 太棒了 我想这个暂时
先归类为杂物吧 因为我不知道
该放哪里
绿宝石放这里
好 我们去取水
太好了
呃
威尔伯 你喜欢那个角落是吗？
是不是因为那个角落后面
有什么你特别想拿到的东西？
是这个吗？
很可能就是
现在 知道吗？我们把这个
暂时放这里 这样能
防止水流过去 但同时
会导致那个晃来晃去 所以 我
其实不喜欢这样 呃 我该
怎么调整？就用石头吧
哦 我忘了冰块
我们需要冰块 还需要呃 压力
板之类的东西
冰 冰 冰 冰 冰 那不是
这里
[音乐]
所以 我需要冰 我需要 呃 石头压力
盘子和差不多就这样了
而石质压力板是最简单的
如果我不做 这世上最容易的事
够了
我有六个 你知道吗？我要留着
这些先放这儿 我正在做新的
好 冰 我们有很多冰 我们
买了还是带了这么多回家
时间
我们正在做饭
有点想要某种
从这里中间穿过去
点
我们必须能够穿越自己的
此处施工
好的
该喝水了
看它跑得多快 还有 我们要
一路石头环绕四周
我干了吗？该死 我把所有的石头都落下了
真烦人
呃 是的
不 我在做什么？不
哎呀
我们需要水 就在那里
就放这儿吧
哦 糟了
其实没关系 这部分
本来就是建筑结构的顶部
在下面而已 无所谓
反正上面也没人看
本来就不是观赏用的
是维修通道
说实话 带点粗犷感反而
让这个地方更有韵味
好 现在怎么处理这个？
我觉得得把这里封住
让我想想
呃
直接这样不行吗？啊不过当然要加冰 冰
还有这个
然后从这里滑过去 现在
要往上走了 所以
往上…等等 这样会
出问题
得这样弄
该加水了
再多加点水 对
现在简直太简单了
上行水流很容易控制
天啊 没存货了
差一点点就不够
我从这边拿点
不 我搞砸了
好了 奇怪的是如果你操作
太快的话 嗯 它会消失
开始吧
呃 泥土 H 我想保留这块石头
我觉得
哦不 呃 把那个给我
虽然无关紧要
不过算了
好了
看它升起来了
看看那些泥土
它飘走了
现在 到最后阶段我们遇到
个问题 需要在这里停住
否则情况会变得
一团糟
像这样 然后我们在那里
重新开始
转弯时
当然差一点没够到 不过
没关系
其实我想在这里操作
新流程从那里开始 现在
我们需要增加
格栅
对 格栅 这个
几乎想让主流程
也用铜来统一
整体风格 我是说全部
[音乐]
这样不是很酷吗？
我确实该在这儿搭个梯子 但
我偏不搭 就是不想搭
好了 现在看起来像是
一路畅通 其实不是 注意
要来了 从这里拐进来
但现在得确保它们
不会飞到这边来 对吧？
很简单 我们基本
这么处理 其实可以把这里
修整得好看些 改成
这样
像这样盖住 或许再加个
这玩意儿
看看效果
完美
这应该能运作得相当漂亮
只是我现在进不去了
但这样会破坏流程吗？
确实 哦
我知道怎么解决 另外
这到底什么情况
那个呃
等等 我们还需要把这个
也调整下 对 这样会打乱流程
所以行不通 但我有个主意
得把时机掌握好 来
看看 嗯 它能运行多久？
我数不清了
如果我没记错的话应该是八个
让我看看 所以这个应该
是冰
实际上不是 1 2 3 4 5 6 7 8
不不不不不不
好了 现在看好了
这个应该刚好到边缘 啊 我们
好像数错了
算了 可能我本来就算错了
再来一个吧
对
就是这样
应该没问题了 来测试下
开始流动了 无限循环
一路顺风
现在有点烦 因为我
没法操作这里 如果
我这样做 会流动吗？会
它会往下流
我可以在天花板上
加高 不过真的要把
整个天花板都加高一层吗？
可能确实需要
为了多出这点空间
等等 奇怪的是这没影响
当它是最后一个时
当然不会转弯 因为
已经没有推力了 对吧？完全
消失了
好吧 无限流已经
我是说主控流已建立
它已与无限流连接
应该没问题 太棒了
其实我觉得连这个都不需要
别 别碰 好吧 行吧
去旅行吧
对 我喜欢这个造型
不错 甚至可以用石板来做
其实屋顶那里可以
用块漂亮石板
或者 等等
老兄 要是我们把整个
结构做成煎饼式呢？
我得试试看 就当好玩
看看效果如何
我身上还有吗？可能都用完了
煎饼式
呃 需要什么材料来着？
不止这个 哦对 是这样
不对
天啊
怎么收集不起来 好了
搞定
我靠
差不多了
嗯
现在有了这么多煎饼 我
反正还需要更多来完成剩下的
管道系统 没错
看好了
我想到个点子
啊 我们可能需要临时
放个方块
等等
完美
嘿
等等 不对 呃
老兄
这效果绝了
等等 这真的有用吗？它能
真正阻止
糟了 过来看
按理说应该能阻止的
我喜欢这个造型 看起来
很酷 我们甚至可以一路铺到
最那边
全煎饼覆盖
我的天
煎饼是我在这个游戏里
最爱的东西之一 骗你是小狗
快看这个
你敢说这看起来不惊艳
然后我们可以去掉边上这些
多余的玩意
其实我有点后悔没用
半砖来做底部结构
这些一路走来 想象一下有多少
我本可以省下的材料
但没关系
反正现在我也不需要了 我已经
这么多
主流程已建立
是时候做那个 呃 叫什么来着
你怎么称呼它？就是当剧院里
一出戏 他们有一个 嗯 是不是
这不叫常规演练吗
还是什么的？有个词可以形容这个
你知道我在说什么 就是这样
我们在做什么 完整的测试
正式演出前
呃
我得去放水
你知道吗？既然我有这么多
水在我身上 不如我们就此定下
再来一个流程？不如干脆取消算了
水
下一个流程是粉色的 我们开始吧
没有理由不
建立流程 我们拥有所有
我们带了必要的装备 还有冰块和
所有这一切
我们必须将其与顶部对齐
现在 记住 非常重要 那是
上次会议的主要收获
我们在那里所做的
哎呀
好吧 其实我不用跑这么
远过来的
因为那边会设置投掷器
对 我之前怎么做的来着？我往那边
再延伸两格
像这样
不够用了
这样应该可以了
这边有点小问题 呃不过
这样应该能挡住 完全
没问题
呃等等 先别急 整个计划是
在继续之前先测试这些装置
我们得百分之百确定
才能进行下一步 对吧？
呃 这些煎饼
我放这里好了
不 还是放这边吧
所有的水
有没有空箱子装？
可能某个地方有
就这个吧 放里面
说不定能装满这个
现在可以准备下一波了
身上不用带这么多石头
你能动了吗？
好了
准备好了吗？
最棒的是现在
其实有一堆乱七八糟的东西
无限流中的物品因为它们
不小心掉进去了 所以 他们
其实正在往那边赶
现在 让我们来看一看
我是不是看到了水花？
哎呀
发生什么事了？
等一下 为什么？为什么没有
上面的物品？
哦 想都别想
天啊
离开他吧 我不会对他动手的
呃 这些物品有点让人担心
不在
在状态中
发生什么事了？
流程是否有误？
来吧 让我看看水花四溅
我看不见
呃 我得去检查一下中年危机了
扫兴鬼
那件事有点不对劲
让我们测试一下
不 那样可以
也许我只是无意中捡到了它们
知道 我站在水里
一会儿 但可能性有多大呢
我只是要把它们都拿到手 对吧？
让我们再确认一下 所以 这个
有个家伙在到处跑
看到水花了吗？他在那 不
目前没问题
可能是末影人 搞乱了
后面这里的东西
好的 物品应该很快
就会传过来
快点啊
来了来了 马上就到
然后
那边没问题 它还在
继续运转
我觉得无限水流系统完全
没问题 不知道为什么
那些物品消失了 不过算了
无所谓 我们去做测试吧
刚才让我有点担心
这其实是第一次完整测试
我们要测试最终设计的
所有组成部分
包括主流水 上流水 无限
水流 所有这些和分类机
物品处理机等等
全套设备的配合
呃 先放那里 好 来看看
随便扔点 进去
像这样
多扔点 我我我忘记有没有
扔土豆了 但问题是如果它们
不符合任何物品机的分类
它们会继续在
无限循环中运转
机制就是这样的
胡萝卜 甘蔗 为什么不试试？
呃 干草块不行 等等 我是不是放过
这个了？我忘了
骨粉 放过了 好 农业部分完成
绿色植物呢？
落叶 橡树苗 海草？
当然可以 有些或许能用上
对 肯定行 海草已经
测试过了 云杉树苗
云杉树叶
竹子海带 没问题 好 开始吧
要开始了 准备好了吗？
全部放进去
这才是真正的测试
等等 什么情况？
等等等等等等等
等一下
稍等片刻
出现诡异状况了 我该不会
在放这些方块时把红石电路
搞坏了吧？
糟糕 等等 别 别这样
别…啊这水流真烦人
快停下
好了 让我检查一下
嗯？
等等 怎么回事？
呃
我我不知道我在这做了什么 哦 哦
好吧
等一下
这里有东西我
没搞懂
好的 我刚想说这里有
比较器
等等 我还在做这个 我
可以做得更好 我刚发现
和这里对比
这里挡住 啊 但我需要入口
哦 我怎么… 好吧 好吧
那里
有个火把
中继器 我需要中继器
跟我重复
砰
没错 现在现在
哦
我明白问题了
真有意思
天啊 但你知道吗？之前还有
另一个问题 所以 我们顺带
也解决了 不只是
漏斗的问题 好吧 那个更复杂
背后还有更多原因
我肯定在下面
哪里搞砸了
给我漏斗 还需要别的吗？
呃 应该不用 对 你不需要
那么多漏斗 给我一个就行
一个 谢谢
啥？
好了 现在
完美 太棒了 运转正常
啊 这就是我要的 好了 搞定了
大功告成
它自己停了 漂亮 现在
呃我们可以确保这东西
不会把这里搞得一团糟 只要把它
装满
我是说 我们可以让这里
看起来更美观
就这儿 来 呃弄一下 何乐不为？
然后加点这个 不不不不不
不不不 这就对了
耶 这就对了宝贝
等等 活板门哪去了？哦
可能被我拆了 好了 开始吧
开始了 准备好了吗？开搞
要来了
得等一会儿
啊
真见鬼
我知道问题所在了
我找到毛病了
刚才真是烦死了 特别是
我手边连水都没有
这真的让我很恼火 我
生气了 正式宣布我很不爽
冷静点 会没事的 给
我水 谢谢
现在
准备好了吗？
马上就要开始了 知道吗？
在按下按钮前我要再检查
一遍所有东西
没错
差点又犯错了
砰 所有东西都复查过了
开始 准备好了吗？来了 准备
它们出发了
快去看看 快去看看
等等
好 好 好 好 好
应该没问题了
我太兴奋了 我太兴奋了
来看看上升流和这里的
无限循环流
它们过来了 看
看见了吗？
等等 按理说应该已经…
再等等 再等等
再等等 它们会沿着
这边或这边过来
看 它们动了
啊 来了来了
没错
快看
那些确实都是绿色植物类物品
绿色植物类
那农业用品呢？
对啊老兄
不过速度很慢
因为它要一个个拉出来
它可能还在后面
慢慢拉 估计还没轮到
任何农业用品呢
我猜是这样
咱们往上看看
现在出来的是什么？
看不清 移动速度
太快了
有东西出来了 看 全是
农用品 海草！
哦 对
太好了
因为我放了一整组进去
对吧？所以这些会
快速通过
嗯哼
等等等等…
不对
什么情况？
怎么会有座椅出来？
这不应该啊
等等 什么？
不不不 座椅明明在
这里
哦不 这 怎么回事？为什么
没反应？
什么？
等等 我…我上去看看
等等 好吧 所以呢？胡萝卜 胡萝卜
嗯？
为什么？为什么胡萝卜不起作用？
这里…这里有问题
完全不对劲
胡萝卜
有问题
等一下
哦 等等
稍等片刻
我需要胡萝卜 给我根胡萝卜
给我胡萝卜
我有什么？有座椅 测试下
座椅
但这个能用
等等
什么？好吧 这个漏斗被卡住了
为什么卡住了？
我的天
[音乐]
这些火把 在这里干嘛？
干嘛的？
喂
那是什么？
[音乐]
这特么是什么鬼？
有人搞破坏
我的天啊
快把我弄上去 我要疯了
[音乐]
这特么是什么鬼？
这完全说不通啊
好了好了 呃 现在应该能用了
天呐我心脏病都要犯了 差点吓死
我还以为整台机器都坏了
卧槽
不过有件事我没搞明白
为什么座位会从这里
经过？它们本应该在
无限循环轨道里的
这说明出问题了
怎么回事？
[音乐]
哦
啊哈
我懂了
我们有两个空位
[音乐]
明白了
现在一切
都说得通了
来看看所有物品的去向
我猜它们应该都进了
绿化区 因为其他区域
种植箱
[音乐]
好吧 刚才那个 效果不错 确实是个
不错的 看吧 这就是我们做测试的原因
老兄 这就是测试的意义
看这里 东西都在这儿 天啊
一团糟 而且你知道吗？
可能连漏斗里都堵住了
所以…呃…我们直接 你看 什么情况？
为什么没有自动堆叠？太奇怪了
好吧 好吧 呃 给我…
干脆把所有杂物都给我
反正我都要一股脑塞进去
呃
海草
蘑菇 等等 不对 天啊全乱套了
现在完全没分类了
这些得另找地方放
临时杂物箱放这边
这是个新的…呃…临时杂物
收纳箱
呃
行吧
让我看看 还在…还在
持续输入
等等 还有东西飘在空中
等着被吸收吗？
天啊 我们可能遇到吞吐量问题了
不 并没有 只有这个情况例外
因为所有东西都堆在一起了 呃
因为我们这里有个堵塞点 而且
中间还有个卡住的地方 物品
根本不可能比漏斗传送得更快
其实也不完全是这样
因为我们确实有多条物品
传输通道
看吧 所以最后我们本来就需要
多个漏斗 总得准备些
备用方案 我们甚至可以
用漏斗接箱子再接…呃…
漏斗
对吧？不过这样真的合理吗？
嗯 可以暂时这样作为应急
解决方案 大概吧
这里肯定丢了些物品 我
觉得有些东西消失了
绝对是这样
现在让我们来混合搭配各种
不同类型的物品
这里还有农耕物品吗？
让我看看 农耕…农耕…呃
小麦应该算 对
还有什么？
这里大概就这些了
野花 好的 我们再来
一次 来了来了 这次
应该能行了
它们都会
刚才那是什么声音？
让我有点担心
那个声音
好 我们回忆下位置
第四行放了64个小麦种子 呃
就是这行
然后倒数第二行放了64个云杉木
现在就是等待时间了
不过我真想去看看
看着可有意思了 呃那边机器好像
出问题了 它不该
有动静的 搞不清状况
好了 没问题
确实是
呃绿色植物
目前一切正常 只有绿植
这原本是一大堆野花
马上要…看 来了来了
快看 农作物品
在自动分类呢伙计们
真的快看这个
看看这效果
太美了
想象下所有通道都运作的样子？
哦对了 无限水流装置
在上面疯狂运作呢
我差点想每次物品经过时
都放个音符盒提示
检查点要像这样"叮"地通过
有物品从这里飘过去吗？
其实 你知道吗？因为我们
在最开始设置了一个投放器
知道我在想什么吗？
我觉得大多数物品根本不可能 就算有
也很难完整循环两圈 因为
初始投放器大幅降低了
我们的吞吐效率
所以可能根本不需要
那个中段分拣器 当然留着也行
反正不会进一步拖慢
传输速度了
只是说说而已
这太完美了 简直
无可挑剔 现在我想
仔细看看这里
看起来…看起来完美无缺
简直棒极了
就是有点好笑 有些
侦测器
会在这里保留竹子 有些
则不会
嗯 我知道原因 是因为
下面这个设置 我现在的
解决方案有个缺陷——
部分侦测器在给这个供电
而这个又在给那个供电
对吧？所以相邻的
动力传输到这里
这个问题我还没想好怎么解决
但问题在于——
比如说
我想分类下界合金锭对吧？
哪怕有一块下界合金锭卡在
这里都会造成大麻烦
这可不妙
所以我们现在确实遇到个难题
另外我刚意识到一件事
居然没出现这两个给这里供电
进而影响上方装置的问题
这让我很意外
为什么没发生这种情况？
按理说应该会出问题的
不过既然没有 那咱们
就先别纠结这个了
预防措施大概是把这些
挪到这边来 避免影响
相邻装置
但这样的话就得给每个
都装上侦测器
真要这么折腾吗？
而且这样布置的话
跟这个怎么配合？如果直接装在
这些下面 可能会搞乱系统
真的
呃
顺便看看分拣这些物品
要花多长时间
对 刚刚完成了 那是什么情况？
大概5分钟左右吧 也许更久
呃 让我看看 看看这把剑 瞧瞧
效果如何
不错
啊 漂亮
神奇不？它就是能
正常运作
它就是能用
太酷了 现在其实有个问题
就是我分不清哪些物品
放进去过 哪些还没 所以
我不确定玫瑰丛
是不是已经处理过了
所以我真得弄个
记录本来追踪还有哪些物品
需要放进机器里
这将会是个非常头疼的
问题
呃 要不这样
在每个箱子里放个小本子
写上清单目录
你们懂的
就是那种
哦等等等等等等！我有个
或者哦哇哇哇哇！我想到
个好主意 你们绝对会
喜欢这个 注意看
现在 看好了 呃 书
我们需要书 啊等等 我要
书和羽毛笔 我不能只有
一本书
书和羽毛笔 墨囊和羽毛
呃 墨囊 好的
我只有…我真的只有五根
羽毛吗？
这不对劲
天呐 我们急需羽毛
呃 不过好吧 先这样吧 不 别
那样 我需要做…呃 书 拿
几本书
好吧 我想我们只需要五本
呃
我在干嘛？
好了
做书架需要什么材料？
书架和桦木板 嗯？
呃 应该任何木材都行吧
什么？
哦 是木板 好吧 呃 我有吗？
有的
再来一块
好的
呃
等等
能把书放在物品展示框里吗？
因为如果可以的话
哦 其实每个都放上展示框
会很酷
一路展示下来 哇 老兄 我们
这两件事都得做 我们得兼顾
两方面 实际上
双管齐下会更酷
物品展示框需要
皮革和…见鬼 好吧 这
没关系 但我想这么
做：给每台分类机器
都配一个这样的展示架
立在这里
附带一本记录簿
我走过来查阅账本：呃我们
还缺什么？好 漏掉了
那个 然后就去补货 每个
机器都这样配置 嘿
我觉得这个设计会相当
酷炫
不过转念一想 每次检查都得
跑回这里 是不是把记录簿
直接放在家里箱子旁边
会更方便？
除非…等等 我们先看看
物品框的具体用法
说不定会有意想不到的
神奇功能
[音乐]
现在我们有皮革了
库存很充足 木棍
也攒了不少
[音乐]
开始制作物品展示框
我可以
哦
好吧
是的
我更喜欢这样 我更喜欢
这样 但天啊 现在开箱子的点击判定
会变得
超级糟糕
呃 我想这只是暂时的对吧？
等我们集齐所有物品就好了
呃
对
这其实是个绝妙主意 我为这个创意
感到骄傲 这真是个
好点子 伙计
物品展示框
算了别管腿部转动了 那个
太烂了 我不想要了
现在是全新的我
需要更多墨水 该去杀
鱿鱼了
哦 我需要羽毛
该去杀…呃…鸡了 其实
我们来繁殖吧 把它们带回家
我有拴绳
多带些拴绳
呃木头 暂时先放
这里面吧
噢 是那首傻乎乎的歌
你们觉得够傻吗？
等等 先别急 我想 我想
这样分类 搞定
看看这两颗土豆能不能
自己找到回家的路
还有胡萝卜 胡萝卜走你
自己找路回家 太酷了
它们会自己想办法
钻进这个箱子 神奇吧 哦
靠 我伤到自己了 天啊
我太激动了 好 漏斗花
这个应该找不到
回家的路了 我觉得
顺其自然吧
呃 先放这里面
我们去飞一圈
[音乐]
哦 耐久度快没了
还是不飞了 啊 我有主意了
我想到办法了
我有个超棒的主意
我们现在要去收集些
经验值
然后修复鞘翅
它们来了 我就爱看这个
看着就开心
好 来看看
一半 不错
哦 我们用完…呃
哦
就这样了吗
等等 什么？
哦
哎呀 我忘记带箱子了
这就说得通了 确实解释得通
很多问题 这 是什么鬼？为什么？啥情况？
这怎么发生的？嗯？
被烤熟吧 书呆子
我干嘛要把那玩意儿放进去？
我到底喝了什么？
完全修复的鞘翅
对 箱子晚点再拿
现在身上没带 可恶
天啊 这么多铜锭 你
知道我要干嘛
知道吗？我已经有太多
煎饼了
不需要更多
不过这些煤得拿走
我这里到底有没有箱子？
老兄
真是一团糟
然后你走
好 嗯 这样不错
我在想能不能用聪明办法
提升这个机器的吞吐量
或许可以通过平衡
往主箱投放物品时的
负载来实现 也许可以
至少能接两个漏斗
对吧？连接到
两个独立的投掷器
像机关枪一样 我们绝对可以
产量翻倍 就像那样
好的
这是一个我们可以进行的潜在升级
呃 给你一半 拿去吧
是啊 然后或许可以加上那个
中年危机制造机 我们也能双倍奉陪
在吞吐量方面
如果我们只需要把事情简单化
稍微快一点 其中一件事
上升气流也会使其减速
我想知道是否有办法强迫他们
想办法加快速度
铜 我们得把它们放在这儿
煤炭 铁矿
胸甲 呃 我不想要那个
把它留在家里 不需要带那个
这次任务 现在 关于物品展示框 我确实
想保留那些
等等 那是什么？
哦 熔炉 好的
有点想拿这些箱子 我
在这里快速填满它们
在上面
就在那边 我放了吗
在里面？是的
我们开始吧 让我们把那个呃
带箱子的熔炉
不 其实那不重要 我
可以那样做 但我偏不
这么干
我就喜欢这样
好了 现在我们需要鸡 呃 鸡
吃什么来着？好像是吃种子
要不就是小麦
两样都带上吧
啊不过现在用不上 我
只需要把它们引回来
然后再喂食
对 我有拴绳 还需要条船
来运输 可能不止一条？不
需要这个吗？应该不用 我能
找到鸡的
好了 准备就绪
接下来还需要
呃
火箭 对 火箭必不可少
来吧小鸡们 速速现身
见我
希望附近就有现成的
该不会都被我杀光了吧
小鸡呢？哦那边有只蜜蜂
我之前完成过那个蜜蜂相关的
成就吗？
第一季就搞定了
为什么画面没变大？难道我
记错了？明明…啊对
养殖业成就当然是需要
三只蜜蜂的
对吧？
这个我确实能搞定 有多少只？
我至少看到里面有两三只
嘿 过来过来
快过来 等等 我有个主意
能用花吸引蜜蜂吗？
呃 给我这个 这不是花啊
哦不
勉强凑合吧
需要花的时候怎么一朵都没有？
算了 不管了
好了 蜜蜂们都在里面吗？
都进来了吗？没呢 上面还有几只
啊那有朵花！
嘿
不是吧 居然真管用？！
绝了
快进来
别跑 快进去！
给我老实待着
过来！
这蜜蜂屁股真翘
别闹了兄弟
快和你的兄弟姐妹团聚
玩我呢？到底要怎么搞？
好吧 我们先去找那些鸡
好家伙 现在另一只又跑出来了
正在发生
最好别让我
穿越水域或峡谷之类的 因为
把鸡带回家会
很麻烦
往那边走 那边肯定
有什么东西
这片土地真是死气沉沉啊？确实
明白了 对了 把那个蛋给我
有时候你扔这个
鸡就会出来
呃
这边
等等 我是不是看到个朋友？没有
过来 小鸡 小鸡
你姐妹在哪？嗯？
哦等等 我们这里
有个破坏者
什么鬼？
我们记住这个大概位置
这里像是两个生态区
的交界处
好了小鸡 你能
待在这吗？我能相信你会老实待着吗？
等等
怎么制作栅栏
木棍来着？
玩我呢
什么？
哦对
不错
看我随机应变的本事
搞定 待着别动 我马上回来
[音乐]
啊哈
糟了 我的血量其实有点低
什么？
[音乐]
他刚才用箭射中了自己
然后自杀了？什么？刚才
发生了什么？
我完全懵了
[音乐]
点燃它
好了 修好了
[音乐]
顺便把这个小问题
也解决一下 现在
这是个死亡陷阱
呃
这样应该没问题
天啊 我讨厌这样
这可是在说我们的地盘
不能就这么
随随便便搞成那样
好吧 这样还行
搞定 砰 修好了 好了
小鸡 哦不 天黑了
我们得赶紧找到你朋友
我没盾牌了
[音乐]
这相当危险
其实 要不这样？
你就待在这儿吧
要是我还记得你在哪
会回来接你的
来吧 小鸡崽
小狗
对
就是你
没错
你们都是我的 再来
很好
我们有一支军队了
跟我来
准备开战
[音乐]
这个我也顺便拿上吧
现在没什么能伤到我了
[音乐]
鸡都跑哪去了？
快出来 一只小鸡就行
[音乐]
我不想离家太远
抓住他
哦 我自己来
可能鸡都在睡觉吧
[音乐]
上啊 狗狗们
抓住他
它们其实超级有用
它们在打架
天啊 我离家好远
我打不到他
你在开玩笑吗？
啊
终于…不 对不起
求你别被活活烧死
你没事吧？好吧 你没事
别爆炸
快点啊
回来
这个抓鸡任务现在有点疯狂
加油 狗狗们
好吧
我家附近一只鸡都没有了
我猜我可能把它们
都杀光了 这感觉糟透了
但你知道的
好吧 我先带一只鸡回家
看来我们得想个
别的办法解决另一只
鸡的问题
蠢鸡
现在去找那只鸡
在干草堆里
我把你落在哪了？
那只鸡估计已经没了
是在这附近吗？
不对 我离家的位置更远些
怎么这么多敌人？
敌人也太多了吧
找到了 啊不对 这不是你
那是具骷髅
糟了
鸡死了
等等 不不不不不——
那是旧路标 你在这儿呢
我的蛋 快走
赶紧的
被四面夹击 真是
见鬼
快跑啊小鸡
快点儿
你最好…好样的！我们钻进矮洞了
这波稳了
上啊狗子们！帮我！
干掉它 漂亮漂亮漂亮！
弄死它
干得好
天
这找鸡任务太疯狂了
不惜一切代价保护这只鸡
要命
[音乐]
鸡 鸡还在这儿
天啊 别掉进洞里 好的
好 好 好 好
你
不
难以置信
我受够了
回见了 狗狗们
我要直接去睡觉 我简直想
要自杀 懂吗？我想一头
栽进地里 直接把脑袋
撞个粉碎
该死的 那只鸡本来
应该成为一个全新
养鸡王朝的开端
怎么了？怎么了？你为什么…为什么
这副表情？来吧狗子们 我们还有
新冒险 要去找新鸡了
狗子们
快来
真该死
它们刷新了吗？好的 漂亮 这就
对了
或许我想让你暂时
留在这里 待着 我单独行动
这附近肯定有鸡的
对吧？我不可能
把鸡都杀光了
哦
虽然我觉得可能离得挺远的
这不会影响我的孤儿院计划
粉碎者
兄弟 这些鸡简直离谱
我永远找不到它们 永远找不到
两只鸡
除非我跑到千里之外
进行终极远征
也许在这里
来吧小鸡们
速速现身
它们灭绝了
全都没了
羽毛是游戏里
最稀有的物品
刚才落地还挺优雅的
拜托
什么情况？
看到只狗
是啊 根本不存在这种生物
而且我现在离家超远
是特定生物群系才有的吗？
现在我在一个超绿的生态区
绿得发亮那种
好吧 嘿 有头牛
找到了
就在那儿 过来 你们两个
其实 知道吗？
呃
等等 好吧
跟我走 我们要去旅行
我们要去旅行了 但必须
在日落前赶回家
这非常非常重要
好吧 我们现在离家很远
但能赶回去 快走 快走
快走 很好很好 我们要
下去了 要下去了 哦它们在飞
看啊
真美
全速前进 能跟上吗 你可以的
很好
我给你们降低点难度
走平缓路线
好样的 比起其他动物和人类
小鸡们特别擅长跟着我
其他动物好像都不愿意
被绑架似的
真奇怪
但小鸡们 呃 特别乖巧
尤其是它们能钻过树枝
只占一格空间
现在正午时分
幸好它们会飞
不然我们可能就要
出问题了
等等 刚才那是树枝断裂声吗
是新音效吗
从没听过 你们听到了吗
那个？它发出咻的一声
[音乐]
太酷了
这让我感觉好多了
不用一直回头看
一听到咔嚓声 我就转身
哦 回家后我们要疯狂繁殖
要把这些都搞定 老兄 我在想
能不能用骨粉催熟它们
我能用骨粉吗？
来吧 小鸡们
快进来 好吧 跑了一头牛
这很公平
我要用骨粉催熟你们 让你们变强
然后宰了你们 再用骨粉催熟 再宰
我要用骨粉催熟 我们要不断
重复再重复 直到
我得到足够的羽毛
听懂了吗？好 那么 呃 我想我该
给你们弄个小围栏 怎么样？
我有好看的栅栏吗？有的
其实是云杉木的 就用这个吧
啊 还得做栅栏门
不能再犯同样的错误 砰 搞定
那来吧
跟我来
啊 坏了
嗯？
小鸡
你他妈的在干嘛
蠢货？过来
想溜进祭司和神明
的圣殿
你不知道那里只有祭司
和神明能进吗？
把围栏放这儿
说不定会有牛关在这里
哦不 别 好了 别想逃
别想逃
[音乐]
出去 出去 快出去
滚出去
漂亮
得这样弄 哦 哦 哦
哦 其实应该这样做
不然它们会跳过去的
对
搞定了
美极了 多漂亮啊？嗯？
像这样 这里也要放一个
还有这里
不错 好了伙计们
哦 我把两个都放那了 挺
酷的
来 给你朵漂亮的花 现在 我
你们可能需要种子吧
给我那个 我还要拿些
麦子喂牛
[音乐]
来吧 牛牛们
我带了饲料来
它们朝我跑来的样子真可爱
大家都有份
[笑声]
[音乐]
这感觉太棒了
嘿伙计们 你们也想吃吗？
这里马上要养好多牛了
[音乐]
去吧 你选择了自由
尽情自由吧 它们不知道
只是逃进了一个更大的围栏——
整个村子
不过它们逃不掉的
自以为能逃走？想得美 好了
该去种地了
看它们多爱吃种子
我要宰了这头牛 你不配
待在这里
小鸡宝宝 耶
好吧
别…行 你想死？
好啊 既然这是
你的选择
我很乐意成全
很好 趁这个空档
我们要出去弄点墨汁
不过先休息一下
呃 吃点东西
好了伙计们 休息5分钟
待会儿见
我们回来了
我去找点墨汁
我在想能不能养殖乌贼
它们吃什么？应该是鱼吧？
总得吃些海洋里的东西
或许该给它们弄个小围栏
来吧小乌贼 乌贼宝宝们
我不要企鹅…啊抓到了
看看你们这些小乌贼
等等…给我条鱼
鱼呢？在这
嘿 喜欢这个吗？
不喜欢？也许它们吃这类东西
等等为什么不行？我这有精准采集啊
什么鬼？
坑爹呢
试试这个？
原来吃海带
看来你们喜欢海带
来 吃吧 不要 好吧
鱿鱼到底吃什么鬼东西？
呃 你喜欢种子吗？不喜欢
好吧 我不知道 真不知道 腐烂的
肉
我是说 它们看起来有点邪恶 也许
它们喜欢腐烂的东西
我…我干脆杀了它们 其实
我不杀 我要飞到别处
在其他地方解决它们 这样
以后就不会再有这种找不到
食物的困扰了 而且我
刚刚立刻就做到了——
浮上水面用了火箭推进
一次成功 宝贝
犯罪现场 不 看起来像犯罪现场
鱿鱼
小鱿鱿 小鱿鱿
也许它们只靠近这种
陆地板块
并不是
什么？等等 什么情况？
等等 我的剑呢？
等一下 刚才
发生了什么？我的剑呢？
啊？
什么鬼？
我完全懵了
完全不知道刚才发生了什么
算了无所谓 反正莫名其妙又回来了
好吧 那个…我的…我的…
墨囊在哪？
爸爸需要墨水
可能在另一边
我真的需要一艘船
呃
看我记不记得这个
对 小菜一碟
今天手感超神
咱们就…沿着海岸线找找看
你懂的
等等 可能它们只会在特定
生物群系刷新 这边好多桦木
那边啥也没有 这边是…
呃…云杉林吧
看看这边有没有
鱿鱼到底吃啥啊？水里还有
什么来着？
嗯…
可能是鲑鱼 说不定鲑鱼就是
它们的弱点
然后这…呃 是生的
对了 这边看到几只
有一整群呢
嘿 快看这个
不想吃这个是吧？
那你们是怎么…呃…
繁殖的啊？
可能必须用…
钓鱼竿才能抓到
也可能只是海草 我现在
没能力去抓那个
算了
啊 我不想抓 好吧 让我们把
任务设定为研究它们吃什么
因为我想让这个
变成可持续的事情
来吧 我之前是怎么做到的？
什么？好吧 虽然不知道刚怎么弄的
但反正成功了
[音乐]
好 来试试这里的
不同物品
嗯
顺便整理下物品栏
有点乱
简直一团糟
缰绳可以放这里
[音乐]
好了
行
我觉得还需要几支火箭
鞘翅的房屋耐久度
还不错
现在试什么好？我们
手头有什么？
可以试试甜菜种子
胡萝卜 虽然我觉得它们
应该不吃胡萝卜
可能是甘蔗 其实它喜欢
长在水边
要南瓜吗？
现在试试这个箱子里的东西吧
[音乐]
树叶 估计不行 不过等等 说不定是
蘑菇
海泡菜 很可能
看起来像道美味佳肴
对吧？
[音乐]
呃
可能是滴水叶
睡莲叶呢？能吃吗？我
也不知道
走着
投喂时间到
开饭啦 我记得刚才
在这附近见过它们
跑哪去了？哦这边有几只
找到了 爸爸带着
好吃的来了
看这是什么 给你们带了睡莲叶
想吃吗？你们根本
不感兴趣 甘蔗不吃 海泡菜
这个呢？啥？好吧 我本来对
它寄予厚望的 难道需要…你们
需要先
搞什么鬼
[音乐]
我们该走了
卧槽
我的护盾没了
啊这我真不会弄
我的船还好 就在下面
得把护盾找回来
必须
修好这玩意 完全不能用
看这群 牛 我的
天
太棒了 我爱这些牛 得喂饲料了
喂那些小家伙
鸡 小鸡们
什么鬼？
哦你跳进来了是吧 你
个小混蛋
我就知道是你 出去
吃吧 大家都有份
多生点崽 很好
好了
该上护盾了
然后睡觉 我觉得
该睡了
准备大干一场
把海泡菜给我 都不知道
怎么搞到的 可能是从村庄
顺来的
不
那些家伙都不见了
鱿鱼
还有海龟
我也不知道它们具体叫什么
名字
哦 这个我要拿走
啊 原来在这儿
可能跟羊的情况差不多
我是说 你注意到它刚才
拉粑粑了吗？我能想办法接住那些粑粑吗？
哟 我可吓人了
呃
我要朝你扔东西了
怕了吧
好吧 让我先喂完它们
哦 你不想要…等等 我不确定
这个防护罩是不是在干扰我
现在
好吧
还有什么没试过的？
试过三文鱼吗？好吧 腹甲
你喜欢甜菜根吗？嘿
呃 天啊 我忘了拿海藻
搞什么鬼 就这么一件事
太离谱了
我在干嘛？我的天
知道吗？我有个主意
游到…我的船呢？在那儿
得先上岸 我们拿出
末影箱 我们拿到了一些铁
还拿到了需要的东西
我记得至少那个箱子里有铁
不太确定
来吧宝贝
太折磨人了
好吧 再回去
一趟
话说河里是不是就有鱿鱼？
要是有的话
就能省下
不少时间
看这两个憨憨
看那边 哦我看到
那边有鱿鱼 找到了
看到鱿鱼了 以后就用
这些来收集
好
绿色
呃 再试试矮草 剩下的
这些我都
不要了
荷叶
那个
耕种
不 这不是耕种
这也不是耕种
好吧
给你 好了 还要拿什么？
海草
海草 我是说 我本来想说的是
呃
肯定就是这个了
对吧？
等等 它们去哪了？
刚才还在这儿的
什么情况？
它们消失了？
它们迁徙了
在那儿呢
来吧宝贝 吃海草 不 我
不是故意的
哎呀
呃
[音乐]
好吧 我来试试这个办法
哦等等 稍等
嗯？
别别别别别别
为什么不能存放它们？
跟我来
哈
有意思
好 我打算这么试——
我要试着杀死它们
那家伙自杀了
我们杀掉它们看看会不会
重生 毕竟我们知道
绵羊之类的不会重生对吧？
或许这些会？可能它们
简直就像敌人一样
源源不绝
另外测试它们是否喜欢某种食物的方法
就是把食物拿出来看它们会不会跟过来 没错
看 它们跟过来了
成功了
好家伙 这么多墨囊
等等 现在有三只了
看啊 它们正在疯狂繁殖
谢天谢地 我太开心了 快给我
给我那个
这个掠夺III附魔
到底有没有用啊？
等等 它死了吗？被弹到非洲去了？
快看那个
飞了一千英里远
哦耶 这样好多了 这才对嘛
就该这么干
好吧 刚才距离有点远 还是弓箭
更胜一筹
搞定
还不错 我们现在有了一大堆
现在卡脖子的就是
呃…鸡
好吧我放弃了 完全搞不懂
这个机制
这就对了
鸡 鸡 鸡
你怎么跑出来的？不
你是怎么进去的？这些鸡到底
这些人？
愚蠢的石傀儡
那头牛也不知怎么进来的
搞不懂它是从这儿跳下来的
还是怎么的？
刚才就这样了
[音乐]
来 吃吧
很快这里就会人口爆炸
开始增长很慢 但只要数量
达到一定规模 就会呈
指数级增长
好了
接下来我想再做
几个物品展示框
36个墨囊 不错
还需要羽毛…哦对了
这个我好像没有存货
吧？明明记得还剩几个的
结果找不到了
不过有个鸡蛋
本来想全扔地上的
还是算了吧
甜浆果…我没规划过
这块当农场吧？
可能真没规划过 要不
咱们试试看？
看看会怎样
去吧甜浆果 开启你的旅程
你进去吧 如果有东西掉进来 我们
会知道的
哦 让我拿些小麦 再去喂喂
牛群
盛大的喂食仪式又开始了
大家都过来
不 不包括你 威尔伯特 你不是牛
[音乐]
伙计们 过来这边
等等 它们吃饱之后
就不会跟着我了？哦不
它们还是跟着我 好吧 这有点
麻烦 其实要是能这样分开
它们也不错
我在想 如果我在牛群旁边建个麦田
它们会不会自己溜达过去吃草
然后自然繁殖？既然我能用小麦
引导它们 为什么不能
让地上的麦子自动吸引它们
或者当它们靠近时
引导过去呢？
[音乐]
看看附近有没有牛
好了 都进来 天啊 这么多牛
我滴个乖乖
这方法绝对算不上
高效 我敢保证 好吧 它们
肯定不会吃这个
[掌声]
这一点已经确认了 我想要
更多胡萝卜
[音乐]
不错
我不喜欢这个 这是给可可的
[音乐]
天啊 我攒了这么多乱七八糟的东西
要不我们收拾一下？
稍微整理下就行
呃 这样应该差不多了
石头
真得把这玩意儿挪个地方
不如现在就动手吧
能不能放
一艘船在这里？
[音乐]
我还需要一块下界…呃黑曜石
其实是为将来准备的
免得忘记
好吧
那么
让我看看
[音乐]
我想再去喂喂鸡
虽然我发誓没有上瘾
但其实有点沉迷 我得
盯着这个 它得快点长大才行
现在是最大的瓶颈
快点长啊 好了 你不是想要一个吗？
快长大吧
鸡肉 没错
我们多弄了一只鸡
养鸡大法好 鸡肉自由
快看 哇哦 宝贝
时间到啦 养崽时间
我能不能通过喂食
让幼崽长得更快？强行投喂？
听起来不太人道 但你懂我意思
比如用一堆种子
说不定能加速成长
[音乐]
不 我觉得不行
好吧
可以试试骨粉催熟 但估计
没什么用
不过要是真能成
那就有意思了对吧？
要不试试看？
我总觉得说不定
真能行
倒不是因为这合乎逻辑
而是想象一下开发者们
可能觉得——
要是专门给一种动物设计骨粉催熟
肯定很搞笑
不如让这里热闹点
热闹起来
搞点花活
快看这个生态箱
简直是个迷你生态系统
多么令人兴奋的小牧场啊
不过 这些牛并不属于那里
孩子们也死了 我很抱歉 但你
不属于那里
你需要出去走走
好吧 你是出不去的 你
混蛋
好吧 哎呀 等等 也许我们有
这里有些东西可以给伙计们吃
楼下 实际上 我们我们决定了
我们可以直接干掉他们 我刚才在说
关于那个 呃 鱿鱼的事情再说一下
但没关系 现在 我觉得是时候了
再填满一个分类机器
下一个是哪个？
我有农场一号和农场二号
先把这些放一放 我们来做
木头 看看我有这么多木头
现在我们有一把相当酷炫的斧头了
现在我们可以出去大吃一顿了
木头如果需要的话 我们就用 动手吧 就这么定了
现在开启一场森林探险
把弓也修一下吧 修好就行
在我们继续之前 先解决这些小问题
开
呃 做弓的话 我需要 嗯 弦和
棍子
嗯 我们还需要修理什么？
裤子
我们可以做到
等等 我能附保护吗？
我要把这些组合起来
应该能行
不 等等
[音乐]
等等 什么情况？
你连其中一个都附不了 但另一个
却可以
好吧 我明白了
所以火焰保护和保护
是冲突的 之所以不能
这样操作
是因为
呃 我猜游戏会优先
考虑你放入的第一件物品
而火焰保护没有…等等
这其实说不通啊
为什么反过来就不行？
难道这意味着不能附
耐久？不对啊 等等？这
完全没道理
算了
管他呢 反正能生效
没错
不过要九级
有点贵啊
但就这样吧
嗯
可能不是最划算的…呃…经验消耗
不过无所谓了 我要
再多拿点
我们去喂鸡吧 我上瘾了
我需要一个自动装置 肯定有
办法能自动…等等 我们有个
叫发射器的道具
等等…这个…这个真的可能
行得通
这个真的可能行得通
让我快速检查一下
呃 我有发射器吗？我只需要
一个非常简单的装置
或者像喂食器…应该有种方法
能把食物放在…不是脚（feet）
你知道的 不是脚（feet）…
是把食物放在地上让动物
自己吃 我怎么从没想过
这个？
其实我用干草捆试过一次
但没成功
嗯 我当时怎么做的？哦对 发射器
我需要一个拉杆
还能尝试什么方法？
其实在动手之前
我现在就可以测试下效果
哦不…等等 有鸡在面前时
情况可能不同 先别
急着慌
睡觉去
好的
[音乐]
好的 我们要这样设置
摆放位置
让鸡群能直接从
前面走过
不对 不是那样
呃 应该放在
正中间这个位置
[音乐]
拜托
为什么它们到处乱走
就是不走该走的地方？
快点啊
[音乐]
好吧 我有个主意 我想到办法了
啊 但我其实没有
走到前面来
[音乐]
等等 我想到办法了 我有
主意了
对 就这么办 我们要
把它们引过来
引诱它们
[音乐]
然后把这个放上去
看看我给你们准备了什么 快过来
对 就站在那里
真是见鬼了
唉 我也不知道 总之 我们
喂它
这些草让喂食变得
特别麻烦 我刚意识到
看看这些鸡 它们
在繁殖
哦对 它们很快就会
数量暴增
我的鸡群大军正在崛起
好吧 那么…呃 关于木材
我们出发吧 呃 我们最需要什么？
所以得先分类处理——
原木 木板 台阶
椅子…
椅子…我是说楼梯 还有呃…
那些杂项
桦木是刚需 橡木
也需要再囤些
桦木 橡木 丛林木
直接去采集吧
桦木在哪见过？
那边
哦这些也要 太棒了伙计
我们全都要砍走 还有橡木——
少量就够了…等等其实
需要挺多的 因为如果还要
加工成楼梯
之类的话…你懂的
哇 马群！
呃
这是给你的 看这个 漂亮
送你一朵花
一只鸡 我真的很想宰了你
但我不会这么做
因为如果我以后遇到鸡的问题
我知道上哪儿找你
嗯对 拿点吧 这些树我不要
这些树太烂了
我要好树 这棵不错
重新种植大自然
等会儿我要快速跑一遍
同一片区域重新种树
可持续发展
这才是重点
给
谢谢你的蛋
[音乐]
不错
该带把剪刀来的
我还以为那是张床
[音乐]
白桦树给我力量
啊
好消息是等我们挖到石头层
就会轻松很多因为我有…我有
好多石头 各种
石头
我甚至还有闪长岩
在所有石头中
没错 我囤了不少
机器运转需要这个
就像机器的润滑油一样
你懂吧？它能保证
运行顺畅
[音乐]
好吧
我在想如果带着急速增益效果
再拿效率V的斧头 能不能暴力砍树
我打赌可以
[音乐]
不过可能只适用于某些树种
但这么做不太合理
因为你很快会砍光
整片区域的树 然后就得
拆掉金字塔装置
除非做成那种能自动
种树并施肥的系统 我们之前做过
记得吗？
这主意其实不错 或许
我们该这么做
每种木材都带一份回来
搭建那种自动装置
知道吗？对 就这么办
这样还特别环保
又不是我在乎 但你懂的 当然
我们开始吧
这个我带走
那真的是我第一次
挖这个？
地狱
这有点疯狂
[音乐]
我全都拿到了吗？
是的 我看到方块在消失 就是这样
好 呃 我哦 我还需要一大堆
这些
但那些也可以通过这个东西获得
我打算在这里做的事 我们有丛林
在家里也一样 还有什么样的
树存在吗？
还有什么树存在呢？呃
我想我都搞定了 不 可能我还没
少了一两个
我家有很多树 我是说
不同种类的木材 至少其中一种
它们每一个 哦 等等 等等 等等
我有树苗吗？
我需要的是树苗 不是别的
原木 我需要树苗
好的 我有一棵樱桃树苗
那确保我们每种都拿一个
但我是说 橡木和云杉 我绝对
家里有那些树苗
这是什么？这也是云杉吗？看起来
喜欢
嗯
[音乐]
确实如此
哦
[音乐]
我先拿着这个直到找到一棵树苗
给我树苗
漂亮 搞定了
那是云杉木吗？我觉得是
那是橡木
我记不清还有哪些其他木材
种类了
啊 等等 我或许可以在合成表里
看到
哦对 哦 哇 种类还真不少
天啊 我完全没想到这个
这又是什么？诡异木
云杉
白桦木 当然
金合欢木 我压根没想到这个
等等 竹块算不算
木材？
啥？
你在开玩笑吧
不过仔细想想 竹子确实也算
一种树
好吧
酷 看看这个
太棒了
我想其他树苗在我这儿
我没有苍白橡树苗 这点我可以
明确告诉你
伙计 从远处看是不是超震撼？
快看那边 工程都还没完工
就已经这么惊艳了
对吧？
想象下装上玻璃窗之后的效果
绝对更绝
天啊 这也太疯狂了
尤其是夜晚效果
「湍流花园」会成为传奇的
绝对让你们惊掉下巴
好了 该喂鸡了
到饭点了
[音乐]
我懒得喂牛 这很离谱吗？
哦对 宝贝们 开饭啦
现在来做那个…那个种树机
我之前是不是记过制作方法？
让我查查
红石宝典
「半自动伐木机3000豪华版」
采用侦测器互相感应
通过状态交替切换
产生持续开关信号
来触发装置
这就是我写的全部内容了
我想这要追溯到我当时
对侦测器这个发现
特别着迷的时候
那才是重点 那机器的其他部分呢？
不过我应该很快就能搞明白
显然我们只需要侦测器
我们去找他们吧
[音乐]
让我在脑海里捋一捋
这个过程 不 我需要…呃…
两个侦测器
我还需要…让我想想
骨粉是必须的 还有发射器
家里就有现成的
呃…
然后或许可以找个办法
实现自动砍树
要不我们再研究研究这个
但这要怎么实现呢？需要有个东西来…
不不
我能想到最接近的方案
就是用某种机器引爆炸药
把树炸倒 但问题是
这样会把地面也炸毁
除非在地面铺点什么
呃 等等…
哦 需要一个小…这不划算
不过那需要海量的
TNT炸药
呃 但我现在够了 我觉得
材料都齐了 或许再来点红石
会更好
比如36组 这个量刚好
可能还需要个拉杆
或者火把 其实家里已经有
拉杆了
对 我够了 另外 我背包里
还有什么来着？
比较器
这个太关键了 顺便说 发射器在树木
完全成熟或没有树苗时
不会浪费骨粉
好了
[音乐]
现在需要剪刀
看看有没有 果然有两把 我要拿
两把 兄弟 说不定我们还能搞个
自动剪树机呢
要是能成怎么办？
得试试看 好了 把家里的
材料都带上
拉杆
发射器
就这样吧 该睡觉了
等等 怎么有人
没在床上？
威尔伯特
[音乐]
他就站在那里 一副威胁的架势
好吧 看来他并不困
没关系 我不会强迫别人
在这里睡觉 稍等 我得擤个
鼻涕
好了
开始吧 这是基本布局
像这样 我们还要加上
这个
[音乐]
等等 哇 不不不 那个…
天啊 我现在对红石的了解
比当初做这个时多太多了
是不是很疯狂？
这会很刺激 看好了
我们要放这个 呃
这里放个方块
这边放这个 哦
等等 我们需要 靠 我们需要…
我们需要一个
我少了个关键部件
才能完成设想
手头没有 该死的 那东西叫什么？
中继器
红石火把和石头
这个我肯定能做
只要一个
好了
不知道为什么跑这么远
你懂的
不错 这样需要时就能关掉
这声音听着实在
有点烦人
呃 我之所以接在这里
是因为如果接这个
会连带影响这些
不过等等 这真的
有关系吗？
可能我想太多了
算了 我都不知道
刚才在搞什么
还以为接电会干扰到
相邻线路呢
没事了 树苗…哦 骨粉
当然需要很多骨粉
骨粉
我记得应该还有
好几组骨头
放在
某个地方
[音乐]
不对 那个看着像骨头
但
我就剩这些了？
见鬼
好吧
[音乐]
得再去趟下界 哦
先喂鸡
[音乐]
过来
还有谁需要
所有人？很好 好的
这些蛋归我了
好吧
[音乐]
情况是这样的 听着 我甚至想
这么干 看好了
像这样
因为有时候我被挤到树底下
真的烦死人了
[音乐]
不需要剪刀
我又搞到一个了吗？确实又搞到一个
但我还需要更多
真希望这些能长出
更多树苗
说不定可以呢 试试看
还有
这东西不是很快会坏掉吗？
好了 搞定了
[音乐]
这些蠢牛真是
烦死了 连个树苗都没掉
没有
什么鬼？
这策略真
算了
这是啥？
好吧
搞什么鬼？
真不走运
所以当你这么做的时候
很可能会变成负数
这真的很倒霉
但我有三棵樱桃树苗
变成负数的概率应该比较低
计划是这样的：
我们最多同时只用两棵
留一棵备用
[音乐]
这树真烦人
[掌声]
太糟糕了
怎么会这样？
我已经开始烦躁了
[音乐]
我为什么把剪刀放家里了？
为什么要存起来？有时候真搞不懂自己
反正很快就要坏了 无所谓了
哇 看到没？树苗
等等 怎么会有这么多？
[音乐]
不错
该死的 给我过来
哦 他跑了
[音乐]
哦 等等
等一下
我用剪刀的时候是不是不会掉树苗啊？
剪刀？
[音乐]
哦
好吧
我想这其实…
完全说不通 不过随便吧
呃 好吧 现在我们能
拿到树苗了 现在我得再去
找白桦树
马上回来
这附近有白桦树吗？
没有 该死的 肯定是这边
那里
那里 哦耶 找到了
漂亮的
树苗到手
真的假的？
其实 也许…也许只有
不破坏树木 让它自然掉落
才能得到树苗
你注意到我不在的时候
掉了多少树苗吗？然后我刚一…
我开始干预后 一棵树苗都没得到
还有 这个是不是和那边那个连着的？
因为它们现在
没有消失
现在我把它们断开了
好了 开始运作了 趁这个空档
我们再拿一棵试试
知道我在做的这个机器最酷的是什么吗？
它逼着我去尝试各种稀奇古怪的操作
而且我居然学到了
一些冷知识
比如我从没想过剪刀会破坏
获取树苗的体验
等着看这里能出多少吧
这棵我们手动摧毁
那棵让机器自动处理
这棵是手动模式
哦 出了一棵
但这是我操作的
还是自动出的？
每次我手动摧毁都不出苗
这边情况如何？
好吧 暂时没动静
边等边再试一棵
现在这些装置都在
自行运作了
伙计 这些鸟树苗是怎么回事
超级稀有？
毁掉一大片树木 我们要
跑来跑去捡拾一切
之后
这就是策略
我也注意到桦树无法生长
非常高 我还没呃 或者说我还没——
有必要站在顶端
获取树上剩余部分的东西
好的 我们四处看看吧
这些
没事
哦 有一个 好吧 那就是——
绝对是我
是啊 这得花哦 一分钟
更多 我想 不 这需要
永远
这些并没有因为消失而
他们正靠在另一棵树上
想知道园艺锄头能不能用
这里更好
好的 好的 嗯 呃 我想我该走了
不 哦 是的
给恐鸟的树苗
这就是我真正需要的了
我恨这棵树 就这棵
我想我要把它拿掉了
更多树苗
我们先来把所有樱桃味的都尝一遍吧
等等 我刚刚获得经验值了吗？哦 没有
不 那是用了骨粉的
特效
而且我应该会听到提示音 通常都是
叮叮咚之类的
说真的我超喜欢这棵樱花树
因为会飘落这些樱花
花瓣 看起来特别
赏心悦目
[音乐]
这绝对是我之后要用的
景观元素
或许用在另一个村庄
或者别的什么小镇 效果肯定
很棒
[音乐]
趁这个空档
咱们继续在这儿捣鼓
吧
这些都会消失对吧？
走 喂鸡去
我怎么老是把鸡爪子
给扔了？
每次进厨房都看见你在冰箱里
大快朵颐 把食物
吃得精光
所有鸡腿都没了 等等 我明明爱吃鸡爪
和猪蹄的啊
那是《星期五》的梗
都开心了吗？都生崽了？很好
把蛋交出来
感觉樱花树掉落的树苗
比其他树种要多得多
是我的错觉吗？
让我们用园艺铲试试看
[音乐]
终极园艺铲
这把铲子可不是好惹的
[音乐]
哟
哦
谢天谢地
这就像是…
该怎么解释呢？我明明记得
之前试过这个方法行不通
本来以为必须用剪刀才行
我其实就是想找个借口
让它自动工作
我好去那边…让鸡群…
老兄 这也太爽了
哇 这方法好太多了
简直是革命性发现
而且我都没把整片地
给毁了
天啊
太神奇了
没错 太棒了
兄弟 剩下的就让它自己消失吧
搞定
我现在超开心的
看这个 哦 效率简直
爆表了
完成了
[音乐]
为什么这个这么高？
现在都够不着了
这个洞太神奇了
看来不用拆顶部
零件了 它们会自己
消失的
没必要那么做 等等 那边
发生了什么？
[音乐]
什么情况？
哎呀 我不是故意拆那个的
手滑了
意外拆掉的奶酪
常有的事
我超爱这个自动喂食器
虽然是个小设计 但不用
每次都手动拿出骨粉
还要装备什么的 哎呀
就是很方便
我不是故意的 好吧
好了 咱们去搜刮战利品吧
多少？37个
快达标了
我们快完成了
至少桦木是这样
我需要42根对吧？
42这个神奇数字很有趣不是吗？
之所以要42根而不是41根
是因为我想多备一根
哦 桦木其实已经砍够了
太棒了 现在
我可能会漏算几根
原木 我喜欢藏东西
[音乐]
好了 应该够了 43根 没错
太棒了 进展顺利
木材搞定
还是记在清单上吧
木材项目一 哎呀
糟糕 不不不 删掉重来
应该先命名这些
等等 什么？哦这是红石手册
先给这个命名
木材 哦
[音乐]
木材
或许可以用一本书
记录三种木材 不然
就得命名木材一 二
和三了
所以直接在书上记录
这里 我们暂时不急着打勾
先等等 呃 不过我们有
呃要不先从橡木开始吧
呃橡木原木
橡木呃木板
还有橡木呃台阶
橡木…我都快不认识这词了
[音乐]
要不这样？先把橡木类搞定
等收集全了再统一打勾 好 橡木有了
接下来是
呃
呃云杉木
白桦木
然后是丛林木
苍白橡木
还有什么？
呃 竹子
现在…我也不知道了
[音乐]
呃 板条门 等等
不确定 算了
还有什么来着？
金合欢 金合欢木
放上去 哦！哦！
哇这个有点酷 靠近时
会显示名称
什么？
好吧
这确实很炫
为什么这么说？
嗯？好吧 其实我也不太清楚
这种运作方式确实让我有点
大开眼界
好吧 确实如此
不过这个碗…我不确定该不该算木材
虽然它是木头做的 但更像是
盛食物的器皿 对 这是
食物 真要较真的话
连碗都能啃着吃
呃 好吧 那么木材类…我们有
树苗 先放这里
还有樱桃叶 这些应该归到
绿植类 不过我预感这个
分类箱可能不够大
或许需要准备两个 天啊
我已经预见问题了
提前规划物品分类太费神了
得确保后续使用起来合理
前期准备工作量
实在太大了
木材分三类可能太夸张？不
完全不会 木材种类太多了
或许我不需要…
就像我说的 我本来打算
建个场外储物粮仓对吧？
对的对的 没问题 虽然
粮仓还没建好 但迟早会建的
用来存放非食物的粮仓
此处需具体列明事项 好的 反馈
那些鸡 这肯定会带来
对我笑脸相迎
好了 看那个 一
爱了
好的 大家都很开心 嘿 你做到了吗
你吃饱了吗？好 大家都吃饱了
我们也去喂牛吧
[音乐]
嘿哟 牛儿们
[笑声]
为什么喂牛这么有趣？
牛真是太棒了 伙计
这让我脸上露出了笑容
喂牛 这才是正经事
给 你们呢？要来点吗？
哦 下面有一堆
吃 我没了 哇 对不起 你们
将不得不挨饿
夜晚
你不该在这附近闲逛 你
知道 就是这样
好了
他被困住了 有点为他难过
他
呃 下一步该怎么做？
我觉得是时候该去加油了
机器并投入流程中
哦 哇 开始了
这是木头三
现在 我在想 如果是木头的话
一 二和三 就是我创作的原因
他们三个是因为有这么多
种类繁多 我无法尽有
为它腾出一个空间
所以 我得弄清楚哪个是
应该包含什么 我们可以说
比如橡树 云杉和桦树之类的
第一以及与之相关的一切
首先 你知道
然后在第二组还有另外三个
第三轮还有另外三个 看起来
这确实是个好办法 真的
像那样
很喜欢那个 红石中继器 呃
我们可以把它放在上面
别等了 我这些剪刀是从哪儿来的
来自？
我以为我弄坏了我的
我要疯了
我难道没弄坏它吗？
什么鬼
这个游戏让我开始怀疑我的
理智
为什么X物品的堆叠上限恰好是16个？
这太奇怪了
在所有事物中 你知道的 X 16
什么？
好吧好吧 行行行
就是有点奇怪 仅此而已
泥土
其实我们不需要这个 好了
我记得在这边放了些临时物品
需要取回来
我还需要
把那个给我就行
把它带回地下
呃 这些应该已经完成了
让我看看 放进去 放进去 这几个
放回这边
泥土可以留着
现在我们要做接下来的
三组 因为我在等…呃
其实不 我们先把这组
做完吧 已经开始了对吧？有始有终
投掷器 漏斗
还有这堆东西
怎么只合成一组？如果我按住shift点击
会合成满整个背包 那ctrl键呢？
ctrl+shift？
实际上出来的红石比我预期的少多了
我以为会合成出满背包的
红石 不过也行吧
当然
火把
基本上就这些了 我得去拿
那边的那些东西
脚手架许可证
哦 还需要水 不过那个
可以晚点再说 先来处理
这个吧
呃我们…我们要遵守上面的
规则 这些就是操作守则
在这里 对 我们先来
把这个搞定
我还需要冰块
和压力表
别掉地上 快从
地上起来 给我躺下
等等 搞错了
中间那个 不对 是这个
好 让我看看
这样应该可以了
这里没问题
暂时够用了 虽然我还想
再完善一点
干脆把最后两个也做了吧
还需要石头
看 无限流还在搬运
那些无处安放的物品
挺有意思的 对吧？
搞定
大功告成
就这么简单
很好 现在我们需要水 我们要
立即建立水流
哦 糟糕
这里
那里 还有那里 完美 装置已经
准备就绪
从这里开始 我方向对了吗？
没错 是对的
所以这里我们需要考虑
日光节约时间
的水流
我们沿着顶部走 完美 现在全部
都对齐了
漂亮 天啊 这太解压了 简直
完美
能够到吗？不行
真可惜
等等 其实
呃 如果我提前往下挖一格 应该
就能成功 但去他的吧
直接穿过去算了
其实我根本不需要这么做
我觉得 等等
该死
应该带个精准采集的
失误了
嗯
其实直接
算了
我在搞什么啊？
这会把它推向崩溃的边缘
呃 你知道吗？其实我们没事
我们没事
该死的 我把我所有的
就这么做吧 我无所谓 我想我们
技术上并不需要这个
这里的情况有点奇怪 但是
嗯 就这样吧
没关系 它不算最漂亮的
不必如此
好的 让我们看看能不能搞定这个
规范正常方式现在
问题是 如果我开始把
跳蚤们现在进来了 他们要开始行动了
立刻把这些掉落的都捡起来
所以我得小心点
非常小心
其实 这主意或许不错
它只会进入其中一个
箱子 对吧？
好了
那么 这里的流程是怎样的？首先
我们取些水
啊 这下要糟了
不过这里发生的一切 是的
但这没关系 随便吧
他们能撑到那时候
好的 呃 我需要放进去
等一下 我
快速测试？假设我这里有个
比较器 然后我转到
另一边
哦
我能不能瞄准比较器把漏斗朝那个方向放？
哇靠 牛逼 好的好的 漂亮
非常棒
这下全都不一样了
呃 当然除了那个
搞定了
然后这里我们要放这个
好了 OK 该放红石火把了
好的
我觉得大功告成了
现在只需要装上呃
侦测器
但我没拿
我恨死这个鞘翅了——不飞行时
穿着它 天呐 这绝对是
最烦人的装备
呃我刚要拿什么来着？侦测器
对
所以 这里连到那里 直接
在这儿弄吧
这里
在这等着
就这样
啊 就这样吧
事已至此
一 二 一 一 这样应该没问题
现在应该都整理好了
现在只需要把顶部固定好
然后把物品放进去
顺便收拾一下这些
乱七八糟的东西
好啦
更多漏斗
天啊 我怎么下去？
漂亮
[掌声]
哦对了 它们都没在收集
任何东西 因为呃所有东西都
被卡住了
这感觉真不错
很好 我本来以为霉菌会
慢慢渗下来 不过你知道吗？
可能确实有一些渗下来了
因为我在放火把之前
就放了一些下去 对吧？
对 这个 好的
现在搞定了 现在只需要
填满它 呃 放入物品
然后恢复水流
先处理水流吧
漂亮
完美 太棒了
该放物品了
这将会是一锅大杂烩
随便拿点东西放进去就行
一放好我们就马上
记在本子上 对
我打算这么操作
每放下一件东西
就立刻登记在随身带的记事本上
就这么说定了
这样才不会忘记
把这个塞回去
身上还有什么不需要的？
哦 我们应该趁现在
把流程走完
糟糕
对 要把整个流程
全部完成
第五步
这里需要第六步
来了 是粉色的那个
等等
没事 应该没问题 我们只要在这里
做个隔断
还是完美运作对吧？检查下这里
很好 太棒了
差点出大问题
好了 现在流程走到
粉色环节 我们得…呃…
其实蓝色环节还要继续
把那个连起来
好了
对 现在我需要另一把
镐子 不然这活儿会
要命
必须确保不会
打碎我的玻璃
嗯…绿植
甜菜根
把木棍放进去 好了 我还
得把这支箭带在身上
我觉得
呃我怎么又回到这儿了？哦对
精准采集 精准采集
不用了 我很好 去喂鸡吧
小鸡开饭时间到
[音乐]
现在鸡已经很多了
[笑声]
给我些鸡蛋
收获了一大堆鸡蛋
都喂饱了吗？
没 糟糕 好吧 该宰了 等等
不用 不不不 没必要 跟我来
跟我来 刚才卡了一下
快点 嘿
都进来 都进来 牛你别进来
你又不是鸡 对吧？
[音乐]
抓到你了
好吧
别
这群蠢鸡
真是一团糟
不过至少能收集些羽毛
也不算白忙活
知道我现在最该做什么吗？
其实
把地板全换成漏斗
让鸡蛋自动收集
进箱子里
不然它们会消失的
[音乐]
现在地板全是漏斗了
天才设计 简单到极致
这话听着真蠢 你们懂我
意思
不过现在不行 我有任务在身
[音乐]
呃 不对 好了 开始吧 开始
哦等等 或许我该先处理
黄色部分再
啊其实没关系 从这个粉色区块
也能操作 没问题
没问题的
[音乐]
完工后绝对帅炸
所有流水线连成一体
想想就
砰 卧槽…
不对
等等
放这里
太棒了 天啊 这个味道
太上头了
嗯 这样就行
楼上牛群的动静
都快疯了
呃 好吧
太离谱了 接下来三个
都是木质材料 现在是木头
第一个木头 等等看 呃
对 木头一 木头二 木头三
所以中间那个其实是
最底下的 有点搞笑 不过
确实 上中下
虽然这个顺序无所谓 但呃
你懂的
现在把木头放进去
我觉得这些还是随身带着吧
火箭可能暂时
用不上 对 我要
换成胸甲 因为
穿着鞘翅到处走
实在太烦人了
[音乐]
给我那个
漂亮
好 现在拿木头
云杉木材 咱们按部就班来
这里
先从云杉木
开始 做榫卯结构
哎呀 手滑了
像这样
等等 我干嘛要…我为什么这么做？
好了 第41步
接着把这些
加工成木板
搞定
一 二 三
然后需要用这些木板
来制作
下一步应该是…半砖？
材料就这些吗？等等
下面还有橡木 好的
半砖我已经有了吗？已经有了
漂亮
半砖之后做什么？
要不…能调出制作指南吗？
有没有？
能按顺序查看步骤吗？
呃
[音乐]
等等 我需要类似…
这个 不对 我需要能衍生出
多种变体的…
先做栅栏吧
好吧 那么
我们就直接开始做云杉木吧
搞定了
PL楼梯
楼梯标识 栅栏和门
对吧？我们需要大量
这些材料 这是临时
储物箱 用来存放待分类的
物品
免得之后搞乱
拿些云杉木过来 把它们做成
那个 然后制作楼梯
好了
一 二 三
这个也要拿走
进度有点慢 等我
摸清楚正确的操作
方法后 速度就会
快起来
门
42个 完美
好的 接下来是
栅栏和标识？
应该是栅栏 我们至少
有29个了 哦 还有更多
漂亮
的标识
哦 这个也需要木棍
[音乐]
什么？
等等 它们不会叠加超过
等一下
哦
[音乐]
哦 等一下
那将如何与物品配合使用
机器？
等等 的 我们有个
问题
天哪
哦不
怎么？好吧 先别慌
冷静下来 也许一切都会
总会有办法的
我没有想到这一点
是这个吗？
呃
好的 等等 什么？
哦
哦 好的 我想我明白你的意思了
发生 这是个概率问题 所以
当你有一组64个的时候 对吧？在
那样的话 41除以64等于多少呢
百分比？我不清楚 大概像是
60%到70%左右 对吧？所以是一样的
16的60%到70%是多少？
大概是10点左右吧？
这很有道理 好的 这是一个相对的
东西
危机解除 天啊
差点就出大事了
差点就酿成大祸了 幸好
我们及时发现了问题
我…我刚才满脑子都是
未来会因此乱成一锅粥的场景
就因为那个小问题
[音乐]
呃 我们只需要10个
是11个吗？我忘了 干脆带
11个吧
好的 稳妥起见 这个搞定了 再看看
还能做什么 云杉木…
悬挂式告示牌 问题是
这些该归到建材类
还是木材类？
啊 我也不知道 下面这些也是
等等 这个其实是
活板门压力板
见鬼
[音乐]
看来我们得…
不 我们统一归类 这些全算
木材 都是木制品
统统归木材
[音乐]
哦 还有云杉木按钮 不过
这个应该算红石类吧
噢 这个要…
我得想个分类方案
来整理这些物品
首先
呃 活板门
很好
哎呀
搞定
这样所有浇口都处理完了
还有别的吗？
云杉木船 不过算了
我可不想折腾这个
这根本没法叠放啊
嗯 或许里面能放一艘
等等 这样真的
可行吗？
我还真没想过这个问题
或许可以试试
看看效果如何？待会就去试试
云杉门 栅栏门 天呐
[音乐]
栅栏门 得先做木棍
要不…用别的材料做木棍吧
竹子
[音乐]
搞定 就该这么干
29个根本不够
好吧 够用了
好了伙计
我们要去
我们可能没有足够空间放下所有
物品机器了
实际上
我们 我们
天啊
我们可能得往两个方向
都扩建才行
其实问题不大 这个
洞穴已经挖好了 我们只要
继续延伸就行
而且无限水流也需要
双向调整 哦
糟糕
知道吗？听起来是个挑战
开干吧 好了 云杉木搞定了
先填满看看 感受下
效果 看这酸爽
我就想要这种感觉
把木棍放这儿 船也要
试试 哎呀
呃 我刚做了什么？我刚刚
放进什么了？
哦对 把这些
放进去
然后是木头
云杉木
搞定
云杉木处理完了 再没有
云杉木了 彻底搞定了
哦 刚是我按了按钮 我
有点困惑
呃 等一下
哦 对了 我还没开始做呢
目前还没有这方面的物品 好的
呃 我正在考虑
这里有东西
好吧 看看这个 现在 这可能看起来
像是某种让步 但听我说
出 好的
或许对游戏中的每个物品进行分类
有一点
你知道的 有野心
怎么样
我们只对尚未分类的物品进行整理
已处理？
意思是 比如 我们要排序什么？
日志
它们尚未被处理 它们已经
尚未被制成门和 啊
但是平板支撑呢？我确实想分类一下
不过 不 伙计们 我们每样东西都要做
在游戏中
每件物品
这是唯一的办法
这是唯一的办法 如果不这样 我会不开心
我们不干这事
每一件物品
当然 要在合理的范围内 我们并不
也许不是下界合金锭 你知道的
或许以后吧 不过随便说说
在合理范围内
等等 我甚至都没
拿木头对吧？其实我也不需要
木头 这样就行 我是想
看看船的情况 船的情况
可能很糟糕 我们得
观察下 咦 这边怎么了？
哦 那个蓝色的我还没做完
好吧 没事
这个本来是装木头的
试试看
等等 什么情况？我得加快点
速度了
[音乐]
好 先等等
我猜我不会去整理那该死的船了
[音乐]
呃
为什么这个不行？哦
等等 我知道原因了 知道为什么吗？
听着 因为如果我们给游戏里
每个物品设定价值 这个
值64点
意味着它超过41点 所以它
一开始就能通过
明白了吗？
这才是正确的思考方式
所以除非我改造物品机
让它能…
更长的红石信号延迟线
可以这么说吧
确实可以实现这个功能
你只需要
等等…真的可以吗？没错
确实可行 你可以调整
分拣节点 但我才懒得
去折腾那个 想啥呢兄弟
我们只打算分拣那些
能被这个机器处理的物品
船什么的就别想了
不过无所谓 我什么时候需要分拣
那玩意儿啊？
对吧？
我觉得我说得对
我的石头实在太多了
去烧点石头吧
要是烧制可卡因会怎样？呃…
游戏里没这设定对吧？
好吧 这可是个大工程
超级大工程 不过我们确实
取得了重大进展 云杉木搞定了
现在只需要处理其他木材
等全部完成后 我们就能
完成六个箱子 相当于
整个系统的三分之一
嚯 这么说来
完成整个机器的三分之一进度
其实还算不错嘛
至于关键物品的分拣…
要知道 这里可以省略 有些物品我可能
永远都用不上 这些我们可以
破例处理 就是干脆
不做分类 我们会想办法
解决的 其实这就是整个
解决方案 如果我们不小心放入了
机器无法处理的物品——
意思是找不到对应的分类装置
我们就得设计一个方法
把所有溢出的物品收进一个…
嗯…万能收纳箱 专门接收
其他装置都不要的东西
具体怎么做我还没想好
不过已经有个初步构想
我在考虑用计时器——比如
第一批物品通过主通道时
对吧？它们触发木质压力板
就会发出持续…比如说
5分钟的激活信号 这个时长
甚至可以是10分钟 其实可以设很长
因为…有那个中年危机
分拣器在 所有物品
都会保持流动状态
对吧？
等这10分钟或任意时长——
现在只是随便举例——结束后
在那段时间之后 那么我们现在
不知怎么的 呃 那个叫什么来着？
用一个活塞 我们将漏斗移入
地方 哦 等等 我们不能那么做 不过
类似的东西 我们要
为单独方向启用
经过这段时间后需要处理的物品
而这一切都是因为在那时 所有
无限流中剩余的物品
将会有溢出的项目 而它们
将落入一个单独的渠道
对吧？那个频道就要关闭了
直接流入溢出的箱子 就这样
这笔交易 我们该如何分开
把它们转到另一个频道 我还没
呃 我还没…那个…想过这个
然而 一定还有别的办法
它 我在想 呃 也许这是
就像你知道的 它可能有点像
煎饼翻开了又合上 不过等等
不透水的
算了 不过类似这样
那个 对吧？
对 你懂我意思 好
我们配合得天衣无缝 我要
停下 砰 这沙子有问题
什么？
根本说不通
[音乐]
所以 你们觉得怎么样？喜欢我的
想法？
[音乐]
嗨 奥利弗 最近怎么样 天使浅滩？
你怎么样
科学怪人？我喜欢你的名字
亚历克斯·曲奇
Edacoms 已加入聊天
只有4小时 好吧 我开始直播了
相当晚
而且今天是工作日
我不想发出太多噪音
晚上
我觉得沙子很可疑 为什么它可疑呢？
虽然？
[音乐]
幸好你停下来了 我的网络
“死机了 什么叫死机了？为什么”
它要死了吗？
特氟龙
特氟龙不就是那种
对人有害吗？还是我搞混了？
用另一种材料？
我看过一个Veritasium的视频 讲的是某个东西
像那样
嘿 Eller 我又在钓鱼了 还有 我
真需要你来猜出这个名字
你那傻乎乎的歌
我想我知道它的名字了 就是
叫《金星上的老鼠》对吧？
说起来有点讽刺
这首歌让我在YouTube上
刚开始上传视频时就遇到了
版权问题
呃…我的世界 以至于有位观众
专门为我做了个叫"禁播金星鼠"的模组
[音乐]
这样那首歌就不会播放了 其实
这歌本来就很无厘头
[音乐]
好在现在都解决了 我再也没
为这首歌遇到过版权问题
你要重玩《黑暗之魂1》吗？
你经常提起它 我其实考虑过
在直播之外重玩一遍
[音乐]
或许我可以录下来但不说话
然后发到我的另一个频道
虽然不确定会不会有人
想看这种内容
对了 我有个主意 与其
不开摄像头只说话 不如试试
开摄像头但不说话的直播？
这样不是很有趣吗？反其道
而行之
[音乐]
[笑声]
唯一被允许做的事就是
整个过程中我的面部表情
就是我的交流方式
这就是我的沟通之道
[音乐]
要是看看大家能不能理解
我的意图和计划会很有趣
或者完全搞不懂 谁知道呢
说不定不说话反而显得更聪明
说真的 我不是在自黑
我的意思是
有时候把想法说出来
可能会暴露错误观点
但如果我保持沉默
你们就永远听不到那些蠢话
只会看到我成功的样子
[音乐]
有些VR实况主就这么玩
听起来挺有意思
[音乐]
静音直播
有时候玩游戏
也不想说话对吧
说实话长时间说话
真的很累人
[音乐]
不过我现在已经习惯说话了
反正我整天都在自言自语
而且说话基本上就是我的工作
当老师那会儿要从早讲到晚
差不多连续七小时不停说话
不仅如此
你还得带着激情讲课对吧？
不能只是干巴巴地念经
不过说回《酒馆猫咪》
这游戏其实在我的待玩清单里
之前和朋友试玩过一阵子
我们超级喜欢
所以决定等正式版发布
这游戏值得等待
我现在就等着它正式发售
你当年教书是什么样子的？
什么意思？挺不错的啊
我很享受教书
特别有意思
我教高中数学
微积分之类的课程
你私下打游戏的时候
会不自觉在脑内解说吗？
不会
因为我直播时说的
就是我心里想的
自己玩的时候光顾着想
反而注意不到这些
很自然的事对吧？因为这只是
一些想法
你觉得你教过的学生现在
有人在看吗？不觉得
[音乐]
他们可能都不知道我有
YouTube频道 毕竟过去很久了
我24岁教书时现在都32了
33岁
差不多吧
[音乐]
好奇怪 我24岁 确实挺怪的
能考你几个Minecraft问题吗？
只要是我已经
探索过的内容
而且不会剧透
答案
那种 你知道
感觉你会是个好老师
你怎么知道？你又没当我儿子
我正想说你不是我学生
但我觉得自己教得不错
学生们应该挺喜欢我
课余时间我还
专门做YouTube视频
给他们讲解知识点
那些视频还在我频道上
不过是丹麦语的
所以如果你会说丹麦语
或许能学到点东西
你不是个真正的爸爸
确实不是
我觉得你有编程教学经验 哦
对 我有些编程视频
没错 那些是英文的 不过
那是我在大学当助教时
教的课程 叫…
叫什么来着？
《物理学家统计学》
好像是这个名字
我来这儿后一直搞混
或许你能帮我解答 闪长岩
到底是什么鬼东西？闪长岩是
一种石头
长得特别丑 实际上
没人喜欢它
你会矩阵对角化吗？会啊
不过好久没用了 可能得
查下规则
能教我们微积分吗？应该
可以 其实微积分是我
最喜欢教的内容
帮人开微积分的处是种
超疯狂的体验
因为这玩意儿真的会让人
智商炸裂
懂吧？所以能把这种震撼
传递给别人 让他们也
体会到 简直爽翻天
就像你第一次领悟到…
极限的概念简直太疯狂了
这设计得太精妙了
当你第一次真正理解如何
求导函数时 不只是
套用公式 而是通过
背后的推导过程 对吧？虽然
不需要很长时间 但能做到这点简直不可思议
这个原理运作的方式太酷了
这绝对是我教学大纲中
最爱的部分
[音乐]
但问题是这个证明过程太精妙了
这不像那些特别复杂的
证明过程 这是个非常优美
且逻辑严密的证明
实际操作时也特别符合直觉
你知道吗？
你在x轴方向移动一点点
在y轴方向上升一点点
然后不断缩小这个距离
一点一点地缩小
直到可以忽略不计 对吧？
然后这个差值就
从微分中消失了
太神奇了 当你用图示解释
并画出整个过程时
一切就变得如此清晰明了 太棒了
微积分直播 不过我确实很久
没碰数学了
估计直播做数学题也没人爱看吧
除非你喜欢数学
那当然就另当别论了
数学其实很有趣
[音乐]
我数学本来不错 直到开始学代数
跟你们说 我上高中前
特别讨厌数学
没错 我以前是个问题学生
被学校开除过
不得不转学 因为当时
就是个欠揍的混小子
班上的活宝那种
倒也不是真混蛋
就是特别烦人
我上高中时
本以为自己会专攻语言类
但后来遇到一位
超棒的老师——
叫卡尔·古斯塔夫·比克森·法因
他是个老先生
教物理和数学
彻底改变了我的人生
他就是这么厉害
刚上高中时
我连坐标系是啥都不知道
X和Y是什么鬼？
我特别讨厌数学里的字母
觉得莫名其妙
数学干嘛要用字母？
天啊 我真是嫌弃过去的自己
现在想起来真是尴尬到不行
说出了那些话 但天哪 我真是
心意转变 我热爱数学中的字母
现在 这太天才了 太棒了 所以 我
上高中时连什么是
坐标系是什么 而我高中毕业
学校写作小练习
就像你手头上的那些大项目一样
要做关于狭义相对论的内容 对吧？还有
那就是我在2岁时的变化
从对数学一无所知到如今
因为我从来没注意过它 而且
这都要感谢我的老师
老师是最棒的
要不是因为他 我也不会在这里
今天
不 这不是斯德哥尔摩综合症 我
真心喜欢
[音乐]
我最喜欢的科目是什么？
呃 大概是数学或者
物理 对
[音乐]
我是说 纯理论的东西我也搞不定
大学里的数学课程 我当时
绝对更迷物理之类的
那 尤其是天文学 当然
所以 是的 数学也曾让我头疼不已
数学不容易 这确实很难
当你深入其中时 对吧？
但像那些基础层面的东西
比如入门级的微积分之类的
那些还是很美妙且直观的 对吧？
只有当数学变得特别深奥时
至少对我来说就会失去一些兴趣
尤其是当它变得过于复杂的时候
可能是因为我已经理解不了了
不过确实…
[音乐]
我曾参观过一个大型天文台
我去过…等等让我想想叫什么来着？
呃…那个地方叫什么来着？稍等
我查下地图 在西班牙西部的群岛
那里叫什么来着？特内里费
特内里费是个岛 但旁边还有个岛
上面建有很多天文望远镜
你们知道那个岛叫什么吗？
我忘记名字了
总之那个岛上有很多望远镜
我当时在那里使用了北欧光学望远镜
还参观了一些更大的望远镜
直到今天我的硬盘里还存着
用那台望远镜拍摄的
尚未处理的星系照片
从未公开过的 等我终于…
照片洗出来后 我一直懒得处理
可以挂在墙上炫耀说
这张照片是我亲自用巨型望远镜
拍摄的
不过
我完全忘了怎么冲洗这些照片了
得重新研究下流程对吧？
但原始数据都还保存着
只是堆在角落里吃灰
[音乐]
听起来确实很酷
能分享给我们看看吗？
如果能找到的话 可以分享
几张我冲洗过的照片
不过我都不知道从哪找起
文件夹实在太乱了
可能在Dropbox之类的地方吧
[音乐]
下次见面前我会试着找找看
如果还记得的话
其实后期处理没什么复杂的
主要就是
清除宇宙射线噪点
稍微校准不同通道
然后调整视觉效果——
毕竟不同波段的
数据对应不同颜色通道
需要为每个波段
分配特定颜色
最后调出赏心悦目的效果
这其实没那么难或
任何事
[音乐]
只是我觉得我我的方式
那时候我们学到的是必须使用
IRA I AF 这真是糟糕透顶 糟糕至极
这个程序叫做“IMAGE” 它是“图像”的缩写
减量与分析设施
就像这个老掉牙的软件一样
用于这类事情 大概
如今你可以做得更好
方式
但这个软件的问题是
当你写得像个命令时
无法退格 你做不到
你知道 如果你写得像嗯我不
知道
呃 列出目录还是什么的 如果你
写错了目录 你得重做
从头再来一遍
每一个指令都是如此
愚蠢 谁想出的这破玩意儿
你知道吗？所以 我也知道还有一个
Python 啊
这个东西叫Pyf 他们在
稍微结合一下这两个功能
更多 所以老实说 你可能
如今有更好的方法来做这件事
不过 是啊
古老 无疑
我不会演奏乐器
真希望我会弹奏乐器
呢
[音乐]
我确实看到了《边缘行者》第二季
的预告片 或者说重制版消息 我听说了
虽然没看到正式预告 但看到
官宣后就很兴奋
[音乐]
现在天体物理学家不都用自己的
专属代码吗？倒也不是
所有人
但确实有很多人这么做
比如米歇尔·卡巴拉里
这位在科学界特别是星系研究领域
非常著名的天体物理学家
他开发了一些被广泛使用的
软件工具
因为实在太优秀了 有个叫PPXF的软件
他还有其他作品
他特别喜欢开发
新型软件来辅助
分析星系光谱
[音乐]
这是分析星系光谱的方法
好了各位 我先撤了
要去弄点吃的
打算煮个意面
感谢大家的观看
我们下次见
感谢大家陪我一起玩 特别要感谢
Primaximum L Dilfy先生 Yika
抱歉还有Slimy Butter的订阅
非常感谢你们 也感谢所有
来玩的小伙伴们 玩得开心
我们下次见 拜拜~